JOJO的奇妙冒险 前文回顾
出来 和我回去
快滚 我可没叫你来
你能帮到我？
这是我三年前认识的埃及朋友
阿布德尔
赤炎荒绳！
Red Bind
这是…
让我告诉你它的真面目吧！
那东西既是恶灵 又非恶灵
承太郎 被你当作恶灵的——
是以你的生命能量制造出来的 拥有力量的幻象
Vision
由于它会在身边显现出来
因此这幻象被命名为——
替身！
Stand
是距今四年前
从大西洋近非洲海岸打捞上来的一百年前的棺材
棺材？
根据我回收调查的结果
这个棺材是你曾曾祖父 即是我的爷爷
乔纳森·乔斯达死亡时坐的客船上所载的东西
被发现时里面空无一物
但是我知道里面是什么
我和阿布德尔正在追踪那家伙的去向
那家伙是邪恶的化身 他的名字是
迪奥！
他是从百年的沉睡中苏醒的男人
而与他战斗 正是我们必须肩负的使命！
而在他的后颈上…
在这混账家伙头部以下
正是我爷爷乔纳森·乔斯达被侵占的肉体啊！
承太郎 等下 等下
你落东西了哦 等一下
真是的
来 这是路上小心的吻哟
你这娘们…
别再粘着自己的孩子了
嗯—— 路上小心
真受不了
啊 是JoJo
诶？JoJo？
真的呀 是JoJo
JoJo
早上好 JoJo
早啊 JoJo
JoJo
JoJo 早上好
JoJo 四天没来学校了 都去哪里了呀
喂 我说你 干嘛抱着JoJo的手往上面蹭啊
别套近乎 快走开
什么啊 你个丑八怪
你真烦 搓衣板
丑八怪
搓衣板
丑八怪…
搓衣板…
闭嘴 烦透了！
他对我说的
是对我说啦
JoJo 等等呀
我们一起走吧
什么？
JoJo…
JoJo！
树枝！
糟了！
JoJo跌下楼梯了
不过 他反应过来了
树枝撑住了没受什么伤
是树枝划到了吗
不对 是掉下来之前划的
所以才会踩空了的
没错 不过…
JoJo……
哦
他能召出很强力的替身
原来如此
难怪那位大人要派我来收拾他
不过——
不是我的替身的对手
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
第2话 由谁裁决！？
吓死我了
JoJo你没事吧
真幸运 要是偏上15cm就要撞上石阶了
这段石阶经常会发生意外的呢
明天开始就和我手牵着手走吧 JoJo
你——
左腿好像划破了
拿这条手帕做一下应急处理吧
没事吧
没事 擦伤了一点而已
等下
谢了
没见过你 是我们学校的吗
我叫花京院典明 昨天刚转学到这边
多多指教
他叫花京院 很不错呢
是吗
我觉得还是JoJo好
我也觉得
我也是
诶 你说什么啊
我才比你们都喜欢JoJo
那时候 我很衰弱
毕竟只有一个头部
假如没有夺到乔纳森·乔斯达的肉体！
尽管这身体的能量很弱
假如没有他的能量
估计就没法在海底撑上一百年
但是 这肉体也可以说是血缘间的纽带
似乎跟乔纳森的子孙连系着
他们察觉到我的存在了
因为乔纳森的肉体
我得到了新的力量——
替身！
而他的子孙也受到了替身的影响
长处和短处总是不分家 世事就是如此不如意
必须铲除他们
要把乔纳森一族斩草除根
这房间真是又窄又憋
所以我就讨厌日本
阿布德尔 亏你能忍啊
这茶道还挺有意思的
茶道个屁 速溶咖啡就足够了
对了 关于迪奥…
乔斯达先生 既然我们察觉到他的存在
那么应该认为对方也察觉到我们了
是啊 但是连他有何能力都不知道
我们也无从知晓他究竟会有什么行动
日本的咖啡真难喝
那是美国产的
JoJo 你怎么受伤了
不是又打架了吧
把帽子摘下来 你那帽子
这样态度很坏的
真是的
老师 JoJo打架什么时候伤过了
怎么可能啊
就是就是
也是啊
那我信你是摔的吧 真不小心呢
喂 等等 你要干什么
把裤子剪了
开什么玩笑
不剪的话不好包扎呢
我脱掉 剪掉太可惜了
想不到你还挺小气的
好了 趁JoJo脱裤子的时间给你们量体温
好证明你们是装病
我们是感冒
是呀是呀
批准我们早退吧
不～行～
噢
这是什么！
空条承太郎 我会在今日内杀了你 就用我的替身！
——花京院典明
花…花京院！
老师！
你在做什么？
我做什么？
这不是在甩体温计 把刻度甩回原点吗！？
这…这哪是体温计啊 老师！
那…那是钢笔
钢笔？你说是钢笔？
这东西…像是钢笔吗！
你们究竟要有多蠢啊！
还能把体温计看成是钢笔！？
那么！
睁大眼睛！
看清楚！
她…
眼睛 我的眼睛
JoJo 你该不会也把这东西……
看成钢笔了吧
这腕力是怎么回事
这不是女人的力气
刚才看到地板上有什么不明物体爬了上去
是替身吗
花京院典明
我的脚在石阶上被割伤
也是那家伙搞的鬼吗
正是如此
你…你是！
呀 那么快又见面了
这女医已经被我的替身附体操纵了
攻击我的替身会令这位女医受伤哦 JoJo
你这家伙是什么人
我说过了吧 我是花京院典明
替身的名字是 绿色法皇
Hierophant Green
虽然我是人类 但已经对那位大人宣誓效忠
所以 我要杀了你！
我不会让老师受伤的
把这东西揪出来一看
原来如此
不过是个除了附在别人身上毫无用处的卑劣替身啊
花京院 这就是你的替身吗
绿油油的还有条纹
就像一只会发光的蜜瓜啊
你会为把它拉出来而感到后悔的 JoJo
别硬撑了 你额头上已经清晰地浮现出指印了
就这样把你替身的脑袋像蜜瓜一样捏碎的话
你的脑袋似乎也会碎掉
看来你需要被管教一下 把你带到老头子那里去
他肯定很想见你吧
我也对那个叫迪奥的男人有点兴趣
什么 那家伙的替身手上流出了绿色液体
我应该说过吧 JoJo 你会后悔的
尝尝这个 我的替身绿色法皇的——
别想耍什么花招
绿宝石飞溅
Emerald Splash
如何啊？绿宝石飞溅的滋味
我的替身绿色法皇那些看似体液的东西
实为带着破坏能量的幻象
是它们贯穿了你替身的胸口
因此 你的内脏已经破裂不堪了
还有这个女医也一样
什么 我应该已经除去了那个替身
我说过吧
对我的绿色法皇进行攻击 就会令这女医受伤
我的替身虽然比你的行动范围更大
但是它讨厌宽阔的地方 非要躲藏在什么东西里面
谁要拉它出来 就会生气
因此 被从喉咙里拉出来时留下了伤口
都是你的错 JoJo
这是你的责任
JoJo 这一切都是因为你 是你的错
都是你干的
一开始就乖乖被我杀掉的话
这位女医便不会受到伤害了
还打算站起来吗 但真是可悲啊
如果要比喻你这一行动的话
就好像拳击手面前的沙袋一样
只是为了挨揍而站起来
我空条承太郎 被世人贴上了不良少年的标签
打架时我会对敌人下狠手
也有人现在都没出院
只会逞威风还没水平的老师 被我教训一顿
就再也没有回到学校
餐厅的食物不值那个价就不付钱 更是家常便饭
但即便是这样的我
也能分辨什么是令人作呕的邪恶
所谓邪恶就是为了自己而利用和践踏弱者
更何况是对女人下手
你所做的就是这种事情
受害者和法律都看不到你的替身 也无法了解它
因此 就由我来制裁你
邪恶？ 那可不对
邪恶就是败者 而正义则是胜者
也就是活到最后的人
过程并不是问题！
败者即为邪恶
最后一击！
什么 败者即为邪恶？
绿宝石飞溅
那么果然——
什么！怎么会这样
竟然弹开了绿宝石飞溅
——指的就是你啊！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
噢啦
裁决你的人…
是我的替身
何等强力的替身啊
刚才不过是被你突然袭击 伤了胸口罢了
幸亏我这替身还算结实
但是 感觉变得越来越凶暴了
真是千钧一发
及时治疗的话她应该还有救吧
怎么了 瓦斯爆炸吗
在保健室那边！
你们不要离开教室
接下来就交给他们吧
今天就逃学吧
有很多关于迪奥的问题要问这家伙
绿色法皇
刚才承太郎在学校里想我了
刚才有一种和儿子心灵相通的感觉
谁想你了啊
承太郎
学校那边怎么了？
还 还有这个人…身上还在淌血
难 难道…是被你打的？
这事和你无关 我在找老头子
这宅子太大了 找起来真麻烦
要找外公的话 我想他应该在茶室里
正和阿布德尔先生一起
承太郎真是的 什么都不告诉妈妈
人家明明这么…这么担心你
不过 其实你是一个心地善良的孩子
我早就彻底看清了哦
喂
在
你早上脸色不太好啊 没事吧
Yeah！ Fine thank you！
果然呢
不行啊 已经迟了
这个人已经没救了 过几天就会死
承太郎 这并不是你的错
看吧 为什么这个男人会效忠于迪奥
跑来杀你
其理由…就在这里！
这是什么东西
情况非常不妙 这样下去…
偶尔感个冒也不错呢
我也不知道为什么
我…我最害怕的事情发生了
有什么办法 快说！
DIO的咒缚