そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
第3话 迪奥的咒缚
已经迟了
这个人已经没救了 过几天就会死
承太郎 这并不是你的错
看吧 为什么这个男人会效忠于迪奥
跑来杀你
其理由…就在这里！
这团蜘蛛状的肉瘤是什么东西啊
这就是他对迪奥效忠的理由？
这是迪奥的细胞生成的肉芽
这东西深插进这少年的大脑
为了控制这少年的精神
把这不起眼的肉芽插入他的大脑里
也就是说这肉芽是激发某种感情的控制器
人格魅力！
就是士兵对独裁者服从的那种感情
是邪教信众的那种疯狂的信仰
因此这个少年崇拜着迪奥 并且效忠于他
迪奥以他的人格魅力——即迷惑人心的强烈个性开展支配
命令这位叫花京院的少年来刺杀我们
做手术取出来
大脑是很脆弱的
假如取出来的时候 这东西有什么动静
就会伤害到大脑
JoJo
大概四个月前 发生了这样一件事
我在埃及开罗…
遇上了迪奥！
我的职业是占卜师
在汉恩·哈利利市场上开了家店
Khan El-Khalili
那天晚上是满月 他…
静静地站在通向我店铺二楼的台阶上
他的眼神冰冷得仿如要潜入内心深处
金黄色的头发
皮肤晰白 接近透明
浑身散发着妖异妩媚的气息 令人难以联想到他是一个男人
由于之前已经听乔斯达先生说过 所以我马上知道
这家伙就是从大西洋里复活的迪奥！
听说 你拥有普通人不具有的特别的能力
我会很高兴 假如你能向我展示一下
我就是在那一刻认识到他真正的恐怖之处
他说出来的话 竟然让人感受到异常的安宁
带着一股危险的甘甜
正因为如此才恐怖
来吧 阿布德尔！
我拼命地逃走
没有丝毫要对抗的想法
我真是太幸运了
因为听说过他的事知道他是迪奥
所以才能早了一瞬间从窗户跳出去
而且我对这个迷宫般的市场小路了如指掌
所以才能逃出迪奥的追赶
否则 我也会落得跟这个少年一样的下场
被植入肉芽当他的傀儡
然后会在几年内大脑被侵蚀饴尽归西
归西？
别那么快下定论
花京院这人还没死啊！
用我的替身揪出来
住手 承太郎！
老头子！别碰我啊
现在 我要摘掉肉芽 不伤害他的大脑
我的替身能做出非常精密的动作
甚至能在一瞬间抓住子弹
住手 这块肉芽还活着
你不明白为什么肉芽的一部分会暴露在外吗？
即使是最优秀的外科医生也没法取出来 原因就在此！
肉芽甩出了触手并且刺进去了！
糟糕！快松手 JoJo！
因为它会入侵任何想摘除它的人的大脑
你…
别动 花京院
一旦失手 你的脑袋就废了
快松手 JoJo！已经爬到你脸上了！
等下 阿布德尔！
我的外孙真不是盖的
即使被入侵体内依然保持冷静
没有丝毫动摇 他的替身也一样！
比机器更加精密更加有劲地行动
成功了！
波纹疾走！
Overdrive
为…
为什么？
为什么 不惜冒生命危险来救我
天知道呢
这点我自己也不清楚
妈妈可是清清楚楚的哦 承太郎
嗯 好了
谢谢
你叫花京院吧
暂时要好好休息 今天就住在这里吧
爸爸 去铺好被褥
为什么要我去啊
再说 我忍很久了 睡地上非常不爽
荷莉 我的睡房要换成床铺
爸爸 这里是日本 入乡随俗
对了 还有要叫我圣子哦
啥？
荷莉(Holy)在日语里面是“神圣”的意思
所以朋友们都会叫我圣子哦
那是什么啊！
荷莉是我起的好名字…
以后不叫我圣子的话 我不会理你的哦
荷莉！
还疼吗 花京院
嗯
荷莉！
真受不了
来 花京院 把校服脱下来
来 快脱
荷莉！
哼～
荷莉！喂 荷莉！
你在哪里？
你看清楚啊 这是承太郎的裤子
我的在哪里啊
就算尺寸一模一样 我也不能穿这种衣服啊！
喂 荷莉！
啊 是不是不叫圣子就不出来？
不 我的女儿是荷莉
荷莉 快回话！
今天真要好好上学了
嗯？
不对劲
来 这是路上小心的吻哟
平时应该是这个套路的
荷…荷莉太太！
荷莉太太！荷莉太太！
好热 是生病了吗
这…这是… 难道…
冒…冒犯了
太惊人了
透明的
这是替身
荷莉太太的身上也出现替身了！
紫色隐者
乔瑟夫·乔斯达
荷莉太太的身上也出现替身了…
可是 这高烧…替身对身体造成了伤害
本以为只有JoJo和乔斯达先生才会受到迪奥的影响
荷莉太太没出现异状所以大可安心
不 那只是我们的希望而已
不可能不出现的
只要身上流着乔斯达家的血就不可能逃过迪奥的影响
只不过 替身是受本人坚强的意志控制的
是受战斗本能驱使的东西
性格稳重平和的荷莉太太
对迪奥的咒缚是没有抵抗力的
她没有驱使替身行动的力量！
因此替身起了相反的作用造成伤害
情况非常不妙 这样下去…
她会死
会被活活折磨死
替…替身
荷莉
我…我最害怕的事情发生了
女儿身上终究还是出现了替身…
我早觉得她是没有抵抗力的
早觉得她无力反抗迪奥的咒缚
有什么办法 快说！
只有一个办法 把迪奥找出来
我们必须杀死迪奥 解除他的诅咒
只能这样了！
但是 之前我试过很多次了
那家伙总是潜藏在黑暗之中
不管看几次 背景都是一片黑暗
靠我的念写无法知晓他的所在之处
之前虽然用了各种方法调查
但是都无法看透这片黑暗
喂 怎么不早说
搞不好这黑暗的所在之处…能弄清楚
迪奥背后的空间发现了线索
我的替身动作精密 能正确拔除刺入脑中的肉芽
还能抓住子弹
让他把看到的速写出来
苍蝇 那地方有苍蝇在飞吗
但苍蝇无法成为线索…
等一下 我见过这种苍蝇
什么
JoJo 有百科辞典吗
在侧屋有个书库
笔记给我
我去调查
荷莉
爸爸 我…
别说了好好休息
承太郎 拿水来 水！
看来你身体已经无碍了啊
不好意思我现在很忙
被自己的替身害死这种事 可能发生吗
是的 我以前亲眼见过很多人因此而死
虽然目前只到后背
但过不久 那宛如蕨类植物一般的替身
会慢慢地紧紧缠上荷莉太太的全身
诱发高热等种种疾病令她痛苦
进而陷入昏迷状态 再也无法苏醒…
最后死去
普通人类对这原因不明的未知疾病根本无从了解
不管什么名医都无法治好
任何人…不管是我还是你
都对此束手无策
但是还有希望
离她发病还有五十天
要在那之前找出迪奥并打倒他
只要斩断来自迪奥的替身的连接
她就能得救
谢谢你 承太郎
我这不知道是怎么了
竟然突然发烧昏过去了
但是…
现在只是背后…她还没发觉自己身上发生了什么
现在感觉好多了哦
真是吓人一跳啊 荷莉
既然醒来了就得刷牙才行啊
来 张嘴
啊嗯…
还要擦擦脸
头发也乱糟糟的啊
指甲也要好好修剪
啊嗯
啊嗯…
爸爸 内裤也帮我换一下
哈哈 开玩笑 开玩笑
好了 承太郎 今晚想吃什么呢
不要动 安静睡觉！
我…我的意思是烧退之前什么也别做
你只要安静休养 快点好起来就行
荷莉…来
也对
一生病你们都对我很好
偶尔感个冒也不错呢
荷 荷莉
她 她又昏过去了
装作坚强开朗的样子…竟然高烧成这样
她刚才的态度令我明白了
虽然什么没说 但我女儿已经发觉背上的替身了
反而把替身的事瞒着我们
不想让我们替她担心
我女儿就是这样的人
乔斯达先生 我找到了
那苍蝇的真面目
就是它
尼罗河威威蝇
只栖息于埃及尼罗河流域
其中脚部有斑纹的被称为阿斯旺尼罗河威威蝇
埃及
而且限定在阿斯旺地区附近
迪奥就在那里
果然在埃及吗
花京院
你说「果然」?
我脑部被埋下肉芽是在三个月前
和家人在埃及尼罗河观光时遇到了迪奥
你也在埃及
不知为何迪奥似乎不愿离开埃及
什么时候出发
我也一起去
你要一起去？为什么？
说起来 我也不知道为什么想和你们一起去
多亏了你 我清醒了
只是这样而已
荷莉 我们一定会救你 放心吧
什么也不用担心 我们一定会让你恢复健康
你只要安下心来就好
JoJo的母亲
荷莉太太是一位能安抚人心的女性呢
在她的身边 心情就会很放松
虽然这么说有点那个
但如果要恋爱的话 我希望对方是那种感觉的女性
想要保护她 想要看到那温暖而充满活力的笑容
没时间了 立刻出发
这些都是来自史比特瓦根财团的可以信任的医生
他们会全天候看护荷莉
JoJo 出发之前就让我这个占卜师 为你的替身命名吧
命名？
这是命运的卡片 塔罗牌
闭上眼睛随意抽取一张来决定
它会暗示你的命运 也会暗示你替身的能力
星！ 是星的卡牌
让我为他命名…
你的替身的名字是
白金之星！
Star Platinum
空条承太郎 替身名 白金之星
能力为精密的动作与豪迈的力量
乔瑟夫·乔斯达 替身名 紫色隐者
Hermit Purple
能力为念写
穆罕默德·阿布德尔 替身名 红色魔术师
Magician's Red
能力为火焰与灼热
花京院典明 替身名 绿色法皇
Hierophant Green
能力为远距离操纵与绿宝石飞溅
好了 我们出发
走了
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
成田 - 曼谷 - 阿布扎比 - 科威特 - 开罗
果然 发现了我的位置啊
要来了吗 来到埃及
乔瑟夫和承太郎吗…
他在看我们
刚才确实感觉到 迪奥盯上了我们
是啊
小心点
下一个替身使者或许就坐在这架飞机上
这么快就出现新的替身使者吗！
难以置信 居然比白金之星更快！
什么？被扯断了会发疯？
啊…好帅的人啊
不好意思 打扰一下可以吗
灰色之塔
Tower Of Gray