そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
第15话 正义 二
Justice
波鲁纳雷夫 我要杀了你
我要把你的五脏六腑都挖出来 给儿子报仇
但是 现在要是被他发现荷尔·荷斯的尸体就糟糕了
喂 阿婆
也不在柜台里啊
要是把其他三个人也引来就更麻烦了
我是打算将他们逐个杀死的啊 可恶
你现在快走开啊
阿婆 在吗 我好像听到有什么东西塌了的声音
是出什么事了吗
阿婆 我进来了哦
好疼疼
你怎么了 阿婆
没没 没事
就是摔了一下扭到腰
摔了 真不小心啊 之前才烫到左手呢
你真是马大哈的
谢谢你关心了 我没事的 小事小事
滚啊！是谁说你可以进来的 混蛋！
现在我就先忍住
不过 待会就要像对荷尔·荷斯那样杀了你
只要给你划个小口子就行了
你就会成为我的正义的提线人偶
给 拐杖拿好
怎么了 满头大汗的
没事的 请不用担心我 回房间好好休息吧
是么
不过 就你一个女人打理这间旅馆啊
没有其他亲人了吗 有儿子吗
诶 你刚才说什么？
没说什么 我习惯一个人生活了
是么
不过也会对生活不安的吧
假如啊 有个儿子有个媳妇
你的孙子就会在外面的大厅嘻嘻哈哈地疯玩了
虽然会有点烦 不过亲人就是好啊
你要是有儿子 应该会比我大吧
怎么了？是不是去城里了？
没有 他死了
真是对不起 我不是有意的
就是被你杀死的啊 操你妈的
杀了你 杀了你！
来坐下吧 给你揉揉肩膀
我也是光棍儿呢
很小的时候 我妈就不在了
又想起妈妈了啊
今晚 就把我当成你儿子 让我来好好孝顺你
你这混蛋小子 我现在就想杀了你啊
噢噢 你的肩膀好硬啊 果然是太劳累了啊
这…这是谁
荷…荷尔·荷斯！他还活着吗
自己的子弹打进嘴里的瞬间 把替身隐了吗
你…你是！
波…波鲁纳雷夫 后面啊
你是荷尔·荷斯！
你干什么！
闭嘴！我就是被你杀死的那个J·凯尔的母亲！
银色战车！
你也是替身使者！
你们这些逼死我儿子的人 看我折磨死你们！
乔…乔斯达先生…
太晚了 你没法通知其他人了
因为——
我把他们召来了
你们干什么啊
你…你是…
是我们刚到镇上时死掉的印度旅人
死人怎么还会动
这就是我的替身——正义的能力
一个人只能有一个替身
但是正义是能操纵尸体的雾的替身
百人 千人 都不在话下
你这也太毒辣了
追杀我们的替身使者 是个这么扭曲的人啊
整个镇的人都会追着你打
而且只要一受伤 就会变成我这样
只要在身上划一个小口子 一个小口子就行了
然后我的替身正义就会杀了你
给我上！
走为上策！
波鲁纳雷夫 别丢下我啊
闭嘴 你不会忘了阿布德尔了吧
我凭什么救你啊 你丫就去死吧
休想逃 波鲁纳雷夫
挖了你的脑浆 断了你的脊梁骨 捏爆你的卵蛋！
我要给儿子报仇！
好可怕啊
好快 这真是一个老太婆的腿脚吗！
去死！
可恶 让他逃进里面的房间里
快追 快追！把门撞开！
我操啊
这不是通向地下室的通道吗
本来想叫乔斯达先生他们的
但现在越离越远 再怎么喊也听不到了
虽然就算只有我 应该也不会输的
但只要伤到一点点就糟糕了
伤口就会穿了洞被她控制
可恶 没有办法出去吗
窗口装着铁格栅出不去
可恶
就躲这个房间了
是门被撞开的声音 这下唯有应战了
但是不能受一点伤
是通过走廊的声音
他们在搜其他的门
可恶 越来越靠近这里了
而且 倒霉透了
仔细一看 这房间是厕所啊
感觉我老是在厕所这种地方受到袭击啊
可恶 这蹲厕脏死了
来吧 我等着你们
但是只要你们一踏进来
我的银战车就能在呼吸的一瞬间砍倒你们四个人
怎…怎么了 完全没有动静了
那些家伙…那个老太婆 究竟在打什么主意
不撞门进来吗
他们在搞什么 快给点反应啊
他们也在外面窥探我！
什么！
糟…糟糕了！
舌头被刺到了
做得好 终于被我的正义控制住了 混小子！
你要是不自己开门出来
我就直接拖着你的脸撞开了哦 蠢猪
快笑
可悲啊 波鲁纳雷夫
太可悲了啊
但是 我的儿子J·凯尔在你卑鄙的行径下
死得更加可悲更加凄惨
好咯 先让你去扫厕所吧 波鲁纳雷夫
给我把蹲厕舔干净 要用舔的
要用舔～的～哦
不要…千万不要啊
救命…
有…有什么事吗
连门也不敲就进来了
有事吗
我在找波鲁纳雷夫
门我敲了 是你在专注于什么事情没听到吧
阿婆！
正义
恩雅婆
我在找波鲁纳雷夫
你知道他在哪吗
该怎么办
这承太郎和波鲁纳雷夫不同
是个毫无破绽的人
他这样问肯定是在试探我
要是装糊涂 也许会令他对我起疑
真麻烦
我就先说真话
然后在他转身背朝我的一刹那用这把剪刀刺他
接着就用替身折磨死他吧
嗯 我知道的
我知道波鲁纳雷夫先生去哪里了 承太郎先生
哦？
糟了 承太郎这家伙不知道受一点伤便完蛋了
别 别过来
去通知乔斯达先生和花京院 这老太婆是替身使者
刚才遇到他了 他在厕所 承太郎先生
原来在厕所啊 厕所在这扇门后面吗
嗯 没错
厕所就在门后面
在走廊最里面那个房间
你这蠢材 果然还是个乳臭未干的小鬼
杀了波鲁纳雷夫的话 儿子在那个世界会高兴
杀了这承太郎的话 迪奥大人在埃及也会高兴的
对了我想起来了
有件事忘记问了 阿婆
哎呀哎呀 怎么了阿婆 忽然跌倒了
是不是被什么绊到了
危险
哦 真的很危险呢
拿着剪刀跌倒 幸好没有酿成大事故
太好了 太好了
虽然你还跌在地上 不过抱歉我还是要继续问
你刚才为什么叫我承太郎
我不曾自报姓名 也没人在你面前叫过我的名字
我想问的就是这个
喂 快回答我
我小时候喜欢看「神探可伦坡」
哪怕有微不足道的事想不通 晚上也睡不着呢
您这是在怀疑什么呀
是住客名册啊
你刚才不是在上面写了自己的名字嘛
咳咳 呛到了
是空条承太郎
哦？住客名册是指这一本吗
对对 没错就是它
空条Q太郎？
哪里写空条承太郎了？
刚遇到时 听你说乔斯达时我就觉得可疑了
所以特意关照别人不要叫我的名字
然而你却知道我的名字…也就是说
别装傻了 你是追杀我们的替身使者 而且早就露馅了
老太婆
来啊 怎么了 不让我瞧瞧你的替身吗
我的替身已经在你眼前了！
我的替身正义终会胜利
只需一处伤口 只需一点便成
你已经中圈套了 承太郎
波鲁纳雷夫
承太郎 是我 荷尔·荷斯
这恩雅婆的替身是雾的替身
被刺中的伤口就会像我这样开洞 被雾所操纵
就连尸体也能操纵自如
给我闭嘴 荷尔·荷斯
拳头可以击穿雾吗
剑可以切开雾吗
枪可以破坏雾吗
没用的没用的 你们无计可施了
这是最强大的替身
我们这些渺小的替身怎样也不是对手
没有人能赢过这替身
好好 继续说继续说
这种台词多说几句吧
承太郎 你也来被我操纵吧
快 快逃 承太郎
你的脚上开了洞啊
真受不了
没逃走的必要啊
这阿婆再呼吸一次的时间内
我便能打倒她的替身
你说什么 我再做一次什么？
你这该死的蠢蛋
再呼吸一次?
马上做给你看…
不过…一次
什么
承太郎的白金之星把雾的「正义」的脸…
住 住手
吸进去压制住了
这样她就无法呼吸了
哦 现在这阿婆的脑袋里便有她最喜欢的雾了
我不甘心…
所以说我舔了哪里 这种事无所谓吧
不要问这种无聊的问题嘛
咳咳 蹲厕 咳…
哎？舔了哪里？没听清啊
别管哪里了 要给舌头消毒啊 快给我药
嗯 刚才好像听到了「蹲厕」什么的
其实我已经知道了
那么有趣的事怎能不拿来捉弄他呢
啊 莫非已经从承太郎那里听说了
这混账老头 竟然捉弄我
哼 不要你的药了
知道了知道了 是我不好
我来替你治疗 波鲁纳雷夫
不治疗的话会细菌感染的
咳 蹲厕 咳…舔了吗
可恶 我们快继续赶路吧 承太郎 花京院
各位 到外面看一下
怎么会这样
走出旅馆一看 这里是…
是墓地 用替身将墓地伪装成城镇和旅店吗
我们一直在和坟墓下的死尸说话吗
白金之星
要带上她？带上这阿婆？
是的 之后还会有多少替身使者来袭击我们
以及他们有何能力
迪奥那家伙藏在埃及的哪一处
还有迪奥的替身能力
他的真面目是怎样的 只要从这阿婆那里问出来
对我们绝对有利
我想她应该不会那么容易招供…
只要用我的紫色隐者
将她内心想法用电视机映出就行了
原来如此 墓地这边没有电视 所以要把她带到下一个城镇啊
荷尔·荷斯 那混蛋
我们的车
我还是跟随迪奥 后会有期啰
不过也得你们还有命活着
给你们个忠告 还是赶紧杀了这老太婆为妙
不然你们会通过那老太婆 重新了解迪奥的可怕之处
再见
说什么啊 那个混蛋
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
为什么你会出现在我面前…
迪奥大人绝对不会信任任何人…
应该能够变小
我是个说到做到的人
跟他一起飞出去了
OH——GODDDDD！
要杀死一个人根本不需要什么强大的力量
Lover
恋人 一