这下惨了
彻底地…彻彻底底地踏入敌人的陷阱了啊
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
印
度
巴基斯坦
卡拉奇
伊朗
伊拉克
阿布扎比
沙特阿拉伯
阿拉伯海
开罗
埃及
承太郎一行击退「恋人」的卑劣袭击
考虑到从伊朗到伊拉克的陆路沿途局势不稳定
因此选择从卡拉奇渡过阿拉伯海
进入阿拉伯联合酋长国
第18话 太阳
Sun
只需要您在这文件上签名 交易就成立了
嗯 是在这里吧
哎呀 被像你这样的美女拜托的话
我肯定把车买了
哎呀 您真会说话
有时间一起吃个饭吗
波鲁纳雷夫君 很抱歉在你如此繁忙的时候来打扰
乔斯达先生！
我们出发
喂喂 别弄我的头发啊
要梳好这个发型很费功夫的！
谁管你的发型啊
来开车
好的
再见 美丽的小姐
不过乔斯达先生
在这种沙漠地区 为什么要开这种高级豪华车啊
不是应该弄辆越野车之类的么
没啥 你马上会知道的
不过 这个国家还真夸张
一间间房子全是豪宅啊
嗯…这些房子随便一间在东京都要三四十亿日元呢
这个国家的平民好像就是过这种生活的
分明二十年前还是一片沙漠的
石油危机让他们得到了巨额利润
然后建成了这个梦幻般的都市
虽然太阳很毒辣
但是车内开着空调超级舒适
无可挑剔啊
嗯？
怎么了 花京院
没 没什么
这一带视野那么好 要是有追兵应该能很容易发现的
但有种被人窥视着的感觉 不自觉地回头看了
嗯 也难怪
唔…我想了一下接下来的路线
离这里100公里的地方 有个叫雅普林的村庄
Yarpline
这一带都是沙漠和山岳地形 道路弯弯曲曲的
据说开车过去要两天
所以那里的村民会开塞斯纳小飞机出行
于是我想先去那条村买架飞机
横渡沙特阿拉伯那广袤的沙漠
之前乘飞机因为替身攻击而坠落
为了避免牵连无辜的人所以没有再乘飞机了
不过 塞斯纳小飞机的话 我自己也能开了 还能缩短日程
有人生平坠过三次机
我真心不想跟他一起乘塞斯纳呢
所以呢
我们先横渡眼前的沙漠 到达雅普林村
骑骆驼去的话 只要一天
骆驼！？
喂喂 先不说塞斯纳 骆驼我都没骑过的啊
交给我吧 我清楚得很 让我来教你
放松心情地骑上去就行
你要骆驼？
可以是可以 不过很贵的哦
而且路上照顾骆驼也很麻烦
我是很认真的 关乎死活问题呢
一定需要这些骆驼
就拿那辆车交换怎样
诶——！
这位客人 你太阔绰了啊
是啊 乔斯达先生
那辆车不是才买的吗！
知道我为什么故意买辆高级豪华车吗
在沙漠地区 越野车是更加便利
但是 在这种地方 当然没法开支票了
而现金也不保值
所以这种地方物物交换是最有效的
在紧急情况下还想便宜买平安的话
分分钟偷鸡不成蚀把米
嘛 这也是因为以前吃过不少这种亏啊
老板！
诶？
成交了吧
哦 对了 差额就拿那边的水罐填补好了
那是沙漠里最重要的资源啊
那点水跟车比起来 太便宜了
不过你还真奇怪呢
好了 我们快准备
走沙漠是很高难度的
我们打醒十二分精神啦！
好臭！
喂 乔斯达先生 要怎样骑上去啊
这可是有三米高啊
我跟你说啊 骑骆驼呢
要先让它蹲下来 然后再骑上去的
要先让它蹲下来……然后再骑上去的
先让它蹲下来……然后骑上去
等一下 它马上就会蹲下的
蹲下！快给我蹲下来！
可恶 好顽固啊
喂 你真有骑过吗
那部又臭又长的电影《阿拉伯的劳伦斯》我可是看了三遍啊
怎么骑骆驼 我早就烂熟于心了
虽然其中两遍是睡着看的
电影！？
什么？其实你没骑过的吗！
这可以防晒的 你们不知道吧
听好了 对待动物啊
你要学会理解它们的心情 理解它们的心情啊！
来来 你看这苹果多好 很好吃的哦
来 来来 很乖啊
看！看到没有！它蹲下来了
只要理解骆驼的心情 它就会蹲下来的
成功了！
果真很高啊
它们可以闭上鼻子防止沙尘吹进去的哦
「骑骆驼 起落妥」
千万别说这种冷笑话被骆驼踹到了
好 现在告诉你们骑骆驼的注意点吧
听好了 骆驼跟马不一样
快步走的时候 同侧的前腿和后腿会同时前伸的
所以晃得很厉害
但是你要顺着它的节奏
就像我这样！
喂 等等 太快了
听 听话啊
不是那边啊 喂喂
好 大家都顺利地学会骑骆驼了
那么 我们向沙漠开进了！
向西北方向 出发！
喂 喂喂喂！
不对劲
那种被人窥视的感觉总是挥之不去
花京院 你是不是有点神经过敏了
我们都拿椰子叶擦掉足迹了
而且这里的视野可以看到几十公里外的情况呢
要是有人 一下子就看到了
不 其实我也一直感到那种气息
承太郎 你调查一下
有看到什么可疑情况吗
没有 没看到 什么都没有
但是 有些事不对劲 是不对劲…
喂 我们快走
嗯 我们尽量赶路 天黑了就停下来搭帐篷吧
夜路行军是非常危险的
不过 这还真热啊
你们看 气温有50度啊
确实很热啊 不过现在是一天中最热的时间
诶？8点？
承太郎 你的手表现在几点？
8点…10分
喂 老头子！
果然啊 我们都大意了
究竟怎么回事
明明过了晚八点…
为什么太阳没有下山！
卧槽！温度计突然上升到60度了！
不…不要说下山了…那太阳…
还从西方升起来了！
难道那个太阳是…
替身！？
太阳
阿拉伯·费兹
怎 怎么会这样
我们明明在沙漠正中央啊
赶紧找块岩石藏起来
那个太阳是替身？
我们太大意了 完全没察觉
明明感觉到自己正被监视…
却怎么也找不到人
这样下去 一整天…
不…应该说一整晚
打算把我们暴晒成烤章鱼吗
那该死的替身
不 不需要那么久
洗桑拿浴超过三十分钟的话会有生命危险
要如何战斗
该死的 气温已经升到70度了
而且那太阳替身是远是近都不知道
完全没了距离感
最快捷的办法 就是干掉它的真身了
真身吗…应该在附近的死角
要把他找出来
敌人应该是用了某种方法 不被我们察觉
跟踪而来的
等一下
如果他是像巴基斯坦遇到的「恋人」那样
能够远距离操纵的话 该怎么办
应该没这种可能
力量弱的替身才能远距离操纵
但是这太阳的能量一如我们体会到的那般
真身肯定就在附近
不妙 开始有骆驼因为高温倒下了
光在这里躲着也不是办法
我用法皇来打探一下
花京院
我只是去查探敌人替身的位置
只要掌握到距离远近…
或许就能知道真身在哪里
20米 40米
60米 80米
100米
有点不对 花京院
把法皇收回来
敌人好像有所动作
先吃我一招绿宝石…
花京院
打到骆驼了
混蛋
我在地面上开个洞 你们躲进去
你没事吧 花京院
嗯 绿宝石飞溅使出了一半 以此防御只受了轻伤
可是…实在太热了 简直热得令人发狂
但是刚才的攻击命中率十分惊人
敌人果然是在某处看着我们
在哪里 敌人在哪里
别发出那么大声响 位置会被敌人察觉的
冷静下来 先按兵不动 静观其变
Oh～Shit！
这样下去会坏事
好好想想
危急时刻 该要我这样的年长者一显身手了
但是 这形势真是太难办了
也用不上我的压轴秘技
总之 必须先搜集情报
承太郎
Son of a bitch！
到底在哪里！ 怎么看着我们的！
难道敌人的真身是透明人吗！
喂 花京院 你怎么了
喂 花京院
你到底在笑什么
你 你没事吧 花京院
振作一点
承 承太郎 连你也…
波鲁纳雷夫 怎么你也…
Oh my god！
大家都热得失去理智了吗
只有我一个保持冷静的人吗
喂 承太郎 冷静下来
振作起来
越是这种艰难的时刻 就越要冷静应对
一定能抓住胜利的机会！
请不要误会 乔斯达先生
请看一下那边的岩石
大小是不是刚好能藏住一个人？
哦 什么意思
再看一下相反方向的岩石
相反方向？
还没有察觉吗
相反方向有同这边的完全一样 并且形状对称的岩石
影子也在相反方向 也就是说…
嘻嘻嘻哈哈哈 这货太蠢了
让开 别挡路 老头
承太郎！
现在出去就等于告诉对方来攻击自己 危险！
空间被打了一个洞
受不了 这老头真丢脸
不过就当你因为太热注意力迟钝了吧
根本不像是和我有血缘关系的外公呢
打倒了敌人的替身 现在变成晚上了
不 应该说是回到了晚上
总之是得救了
你打算在洞里面藏多久
嗯…
真受不了 天总算黑了
这是镜子
快看 镜子后面的这部机器
相当舒适呢 连空调都有
用镜子映出沙漠的景色 藏在镜子后面跟踪我们
难怪没发觉
还有水罐呢 我们就收下了
哦 有饮料
诶 也就是说…已经把这家伙收拾了？
已经结束了？
连这家伙叫什么名字都不知道
就把太阳的替身收拾掉了吗
就是这样了
Sun
retire
太阳卡片的替身吗…倒是个厉害的对手
不过把戏被拆穿后就是个傻瓜了
好了 向下一个目的地出发吧
话说回来 沙漠的夜晚真是冷呢
等一下 赶夜路很危险
今晚就在这里露营吧
敌人也都击退了 看来今晚能做个好梦了…啊嚏
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
啊啊啊啊啊啊
死神13 一
Death-13