JOJO的奇妙冒险 前文回顾
喂 老头 有些不对劲
方向错了
你好像要去那座岛
在进入埃及前我要稍微绕点路 为了见某个人
对这趟旅途而言 他是至关重要的人物
至关重要的人物？
喂喂 这种地方会有人吗
这个岛好像很小啊 是个无人岛吧
确实 乔斯达先生 你说的那个人真的住在这里吗
他一个人住在这里
是他在印度的时候告诉我的
诶？是哪个他？
什么？在印度吃咖喱？
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
第21话 审判 一
Judgement
喂喂 有人在那边草丛里看着我们呢
他跑了
那背影是…
是啊 很熟悉
等下 等等啊
来来 饿了吧 迈克尔 王子
我都考虑好均衡的营养 还放了你们最喜欢的贝壳
来这边哦
要长成圆嫩美味的鸡哦 赖恩内尔
那个男人 难道是…
难道…
等等
我来跟他说 你们在这等着
我叫乔瑟夫·乔斯达
正和他们三个一起前往埃及
滚！我不要听你们的话！
这声音…
不…不要跟我说话！
凡是有人来找我 肯定是坏消息
只有发生不幸的时候才会有人来！我不要听！
滚！
阿布德尔先生…
阿布德尔…
滚！
怎…怎么可能
是阿布德尔的…父亲
父亲？
他舍弃了凡尘 一个人住在这个岛上
一直以来我连你们都没有告知
是因为万一让迪奥知道这里
就会打破阿布德尔父亲的平静生活
所以 我才瞒着你们
但是 要告诉一个父亲自己儿子的死讯
是一件很痛苦的事情
波鲁纳雷夫！
阿布德尔的死不是你的错
不 是我的责任
这是我要背负的
他父亲也是替身使者吗
嗯 但我也不知道他的是什么替身
看他刚才的态度 不能期待他会协助我们呢
都交给我一个人吧
我去跟他父亲谈谈
虽说是为了给妹妹报仇
但终究是我把阿布德尔害死的
这是做什么都没法向他父亲赎罪的吧
真叫人泄气啊
闪闪发光呢
是沉船里的东西飘到海岸上吗
上面的藤壶密密麻麻的
看上去是个金属容器
上面好像还刻了个诡异的人脸
但感觉挺值钱的呢
再擦擦 把藤壶擦掉看看
怎…怎么了！
没…没了
刚才那是什么啊
难道是里面空气气压高 突然喷射出来吗
又不是阿拉丁神灯 搞什么呢 吓死人了
三个！
给你三个！
快说你的三个愿望 我给你实现
这…这家伙是哪来的啊！
我叫卡梅欧
我要感谢你从灯里放我出来
快说出你的三个愿望
你是新的替身使者吗！
银色战车！
他还挺不赖的啊
好强大的力量
看你这力量 真身就在这附近吧
你是什么人！
你的第一个愿望是想我回答这个问题吗
你真要为这种无聊的事情用掉第一个愿望吗
什么三个愿望啊 神棍！
难道你还能让我马上变成大富翁吗！
那就是你的第一个愿望吗
你就尽管变给我看 别在这唬我 大骗子！
好 我给你实现
诶？
祝你幸运！
啥…
刚才那究竟在搞什么啊
不是来追杀我们的替身？好奇怪的家伙
没有攻击我 还说给我实现三个愿望？
虽然完全摸不着头脑 但得小心了
这个岛上有些什么东西
刚才的事情还是得告知乔斯达先生呢
而且 可能跟阿布德尔的父亲有关
咦 怎么听到好响亮的金属碰撞声音
这…这是…不会吧！
这…这是拿破仑时代的金币啊
不是幻觉也不是做梦
是真的 是货真价实的金银财宝啊
这是在耍我吗！
不对…如果是耍我 他是什么时候埋上的
我说出愿望后的那点时间 应该不够埋下这些东西的
他是怎么弄到这里的
来说你的第二个愿望吧
我来给你实现
混蛋 你有什么阴谋！
我不会上你的当的！
如果你是敌人 就干脆地来打一场！
我真要收下这些财宝了哦
你的第二个愿望是想我回答这个问题吗
你真要为这种无聊的事情用掉第二个愿望吗
为了感谢你把我从灯里放出来
我会给你实现任何愿望的哦
混蛋…
好 那么 就把我——
变成漫画家吧！
很小的时候就想当个漫画家了
我要卖得比迪斯尼好 无名作家可不行哦
我还要建立波鲁纳雷夫乐园
不 等等 等一下
等等啊 等等…
我还是想要个妹子啊！
金钱诚可贵 爱情价更高呀！
我想要个超级可爱的——
两个人之间有命运的红线牵着的——
波长完全同步的妹子啊
马上给我实现 你行吗 神棍！
妹子么 好呀
不不 等等 还是不要
死人…
你可以…
复生吗…
你的第二个愿望是想我回答这个…
别废话！
那你给我复活被杀死的妹妹！
给我复活死去的挚友阿布德尔！
我看你是做不到的吧！
嗯 好吧 我给你实现
什…什么？
银色战车
让·皮埃尔·波鲁纳雷夫
你说…能实现？
是啊 不过你说了两个愿望
要按顺序一个个来
首先从第二个愿望 妹妹开始
祝你幸运
Hail 2 U
等 等一下 你是什么人
究竟有何企图…
什 什么声音
刚才听到的…
像是在挖土的声音
又是挖土的声音
到底是什么声音
难 难道说…
女 女人的哭声
谁在那儿！
这是…
头发 是女人的头发
是女人的脚印
不 不会吧！
骗人…骗人
我妹妹应该埋在法国故乡的坟墓之下
你是谁？你是什么人！
不要…过来
好难受 身体还没有全部…完成
这声音…
雪莉
波鲁纳雷夫那小子去哪了
这边也没有
天色已经很暗了 到底去哪里了
该不会遇到敌人了吧
雪…雪莉 是你吗
是你吧
你要去哪
你要到哪里去 雪莉
是我啊 等一等
为什么要逃 雪莉
你在哪里 快出来
等一等 雪莉
让我再一次…再一次看看你的脸
哥哥
哇 哥哥 再高点 再举高点
好 再转圈圈
好漂亮 我正想要一把新伞呢
谢谢你 哥哥
我走了
雪莉！ 雪莉！
这小鸟的尸体是…
好像是被咬碎的
雪莉
你在那里吗 为什么躲着我
是我啊 你的哥哥啊
因为…我满身泥污
头发也乱成一团
别在意这种小事 雪莉
不管弄得多脏 你就是你
你为什么要哭 为什么伤心 雪莉
雪莉…
不可以
不行 别过来
不要到我身边来
为…为什么 你在说什么
因为…你会讨厌我的
讨厌？ 我有说过讨厌你吗
有的 小时候我把哥哥养的热带鱼给猫吃了
那时你非常生气 还说讨厌我
虽然那时很生气 但我永远都是爱你的
现在也是
真的吗 你会永远爱我吗
那还用问
无论我做了什么 都会爱我吗
无论何时都是爱你的 雪莉
不会有错 你就是雪莉
你知道我有多想再见到你吗
是吗 我也一样哦 哥哥
雪莉 快转过身来
再让我好好看看你的脸
你为什么要哭 为什么如此悲伤
悲伤？ 不是的 哥哥
我不是因为悲伤而哭的
呃 那是…
我…因为能把哥哥…
吃掉所以很高兴啊！
战…战车
雪…莉
咬了你对不起 哥哥
因为我的身体还没完全长好
只要吃了哥哥的肉就能恢复原状了
呐 我可以吃吧
你不是什么都听雪莉的吗
卡梅欧！
干嘛
你 你这混账
怎么了 你不满意吗
我只是实现了你的愿望
听取愿望 我只有这点能耐
接下来就看你怎么做了
那 那么我要说第三个愿望
把我妹妹…把我妹妹
把我妹妹消除吧 让她回到土里吧
才不要～
什么！
你还没明白吗 波鲁纳雷夫
我可是替身
我是暗示着审判的卡牌的替身
能力是…将人类内心的愿望投影在泥土上
制造出愿望
是你用自己的心创造出了自己的妹妹
你…你是
她是你造出来的 我也没办法消除
这场较量…是我赢了！
至于你的第三个愿望…
你已经把第三个愿望说出来了
该…
该不会
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
人类最大的弱点…
全部体现在内心深处的愿望之中
是你害我…
阿布德尔 我…
没想到会让你如此受伤
吃了就能恢复 是吧
审判 二
Judgement
只有第三个愿望…