差不多了
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第25话
The Fool
Geb
「愚者」伊奇与「盖布神」恩多尔 一
这…这是搞啥啊
来了啊
是直升机！
不用你说 都看到了
是史比特瓦根财团的飞机
他们在寻找着陆点
史比特瓦根财团？
就是在日本照顾和保护老妈 外公你的旧识吗
嗯 没错
我们接下来不是要乘这架飞机吧
不是 可以的话我也想
不过他们不是替身使者
要是遭到攻击 会牵连他们
那这架飞机是来做什么的？
他们是给我们带帮手来的
什么？帮手？
他就是性格上有些问题
所以为了带他来费了不少时间
乔斯达先生！
我们不可能带着他一起走的！
根本帮不上忙
你认识的吗 阿布德尔
嗯 还很熟
等下 既然是帮手 那么他也是替身使者了？
是暗示愚者卡牌的替身使者
愚者
愚者？
哈哈 这卡牌听起来智商不高呢
他不是敌人 我可是深感幸运啊
你打不过他
混蛋 你说什么 管好你的大嘴巴
我是说事实
你这手要干什么 痛啊
狗眼看人低啊你
还不快住手
飞机着陆了
乔斯达先生 久违了
劳烦你们跑一趟了 非常感谢
那么…
究竟是哪一个 那个替身使者
我在问你们谁是
是你吗
不 不是我们
他在后排座位上
后排座位…
好像没人啊
不 他在的
喂喂喂 在？在哪啊？
难不成是个小小小豆丁吗
给我出来啊 喂！
小心！
嗯？这黏糊糊的是什么
请小心 直升机晃得厉害 他的心情很差
不要靠近 我说过他性格有问题的
波鲁纳雷夫 你打不过他
我说啊 那他在哪啊
这这这…这是…
狗？
难道这只狗就是…
没错 那就是愚者卡牌的替身使者
名字叫伊奇
他最喜欢的是把人的头发一把把地拔下来
我们也不知道他是哪里出生的
但连纽约的城管都没抓住他
是阿布德尔找到了他
费了九牛二虎之力才抓到他呢
啊 对了 我想起来了
他在拔头发的时候 喜欢在人的脸上…
…放屁 是个非常粗野的家伙
你这大混蛋 看我不教训你
可恶啊 银战车！
这…这是…
那就是愚者吗
在新加坡近海我们也遇到了猩猩使者 不过…
一只臭狗 别给我蹭鼻子上脸了！
我真要把你一刀两断了！
唔 变成一团沙子 砍不到…
然后又聚集起来 把我的剑包裹住了！
那是…
简单来说 就是沙的替身
嗯 大道至简
我也没自信能打到他
喂 救命啊 快弄开这只狗
抱歉 波鲁纳雷夫 我也爱惜自己的头发
你这无情的家伙！
有带着他的最爱吗
我们要是没有 可没办法带他来呢
住手…救命啊
你这家伙的鼻子有多灵敏啊
那是？
咖啡味的口香糖
是伊奇的最爱 他完全没有抵抗力
阿布德尔先生 盒子要藏起来不能让他看…
啊 遭了 整盒被他抢了
虽然知道他最喜欢咖啡味口香糖
不过这家伙是绝对不会亲近任何人
你至少撕了包装纸再吃啊
这样的家伙还能帮上个啥忙…
真受不了
可恶
我最自豪的头发掉了好多啊
你这混蛋！
吃口香糖的时候他不会闹的 趁现在搬行李吧
这是旅途所需的水和食物
感谢
里面还有药品和衣服
另外 这是用来念写的新相机
拿电视来念写多少有些不方便呢
哦 对了 你们过来
有意思 这是很好的纪念呢
阿布德尔 快给他喂口香糖！
你们这就交上好朋友了嘛 波鲁纳雷夫
乔斯达先生 我们回去了
我想问一下
就是我的女儿——
荷莉的情况怎样 跟我说实话
嗯 虽然比较难开口 很不乐观
体力消耗得很厉害 依然有生命危险
根据我们史比特瓦根财团的医生的诊断
最多能撑两周
没时间了
可恶…
另外 还有一个情报
嗯？
根据报告 2天前
9名神秘的男女聚集到疑似迪奥藏身所的楼房
然后又各奔东西了
迪奥和9名男女？
我们还没查到他们是什么人
报告的人之后就被杀了
那栋房子也人去楼空了
那9名男女的去向也没掌握到
后续的追查对不是替身使者的我们来说 基本上不可能了
新的替身使者吗
等一下 除去荷尔·荷斯的皇帝
塔罗牌暗示的替身就剩下世界的卡牌这一张
我本以为这张卡牌就是迪奥了 阿布德尔…
想不通
我也想不通 9个人？
迪奥这家伙 看来他的头还没习惯自己的身体
迪奥的自尊心很强 他绝对不会逃离开罗
看来他要想方设法阻止我们进入开罗
真受不了 剩下两周要打9个人啊
这还真要有点累啊
那么我们告辞了 祝你们旅途平安
谢谢 荷莉就拜托你们了
你这狗崽子…
嗅到了恩多尔大爷我吗
嘁 可惜
差一点点就抓到了
练习还不够啊
阿斯旺威威蝇么
就因为这苍蝇 乔斯达他们可以追着迪奥大人来到这里
愚者
伊奇
乔斯达先生 能不能想点办法
为什么这只臭狗能坐位子 而我们只能挤后备箱啊
挤得我都腰酸背痛了
只能等他喜欢的咖啡口香糖味道嚼完为止了
没了味道后 再用新口香糖把他引到后备箱去
你们趁那机会坐上来
知道了 知道了
冷静点啊 畜生…
什 什么事？
你们看…那边！
这是…直升机
飞走的史比特瓦根财团的直升机埋在沙里了
没有遭到武器攻击的痕迹
感觉是直接坠了下来
莫非是…
大家小心 很有可能是敌人替身的攻击
看 是飞行员
他死了…
机身有手指抓挠的痕迹
怎么会这样
小心点走近看看 或许有敌人埋伏
这是水
如此大量的水 从飞行员的口中…
不 是从肺里流出
还有小鱼
他是被淹死的！就在这沙漠中央
这究竟是…
喂 另一个在这里 他还活着
你没事吧 振作点
究竟发生什么事了
水…水
什么 你要喝水吗
波鲁纳雷夫 把那水壶给我
来 振作些 这里有水 慢慢喝吧
不是的 是水袭击我们的！
什么！？
是敌人的替身 敌人的替身藏在水壶里！
可恶 竟然连无辜的史比特瓦根财团的人也袭击
阿布德尔 看清是什么替身了吗
只看到了手 但还在水壶里 没见它出来
那究竟是什么人
刚才说曾有9名男女聚集在迪奥身边
难道是其中之一前来袭击了吗
承太郎 寻找敌人的真身
我正在找呢 但是…
视线范围内找不到敌人
连「太阳」那时的镜子戏法也留意了
看来敌人是在很远的地方操纵
波鲁纳雷夫 去攻击水壶
诶 我吗？
那个小水壶可是把飞行员整个头都拉进去了啊
也就是说 把水壶开个洞的话…
我才不要 花京院 你离得比较近
让那家伙吃你一招绿宝石飞溅不就行了
我也不想干
己所不欲勿施于人啊！
你这家伙什么性格啊
不想干就是不想干
所以我也不想干啊
这…这是
花京院
是水 已经和血一起从水壶里出来了
并不是替身躲在水壶里
而是水本身就是替身
花京院中招了 花京院的眼睛！
波鲁纳雷夫 不要恐慌
放出战车保护自己
糟了 波鲁纳雷夫也要被攻击
怎么回事 它攻击了飞行员的尸体
不 不对…所攻击的并非尸体 而是手表
它攻击的是手表闹铃
是声音 它是探测声音来源来攻击的
声音？
不好 波鲁纳雷夫
这次真的向你们袭击了
快跑到车子这儿来
太 太快了
动作快 波鲁纳雷夫
被割到了
紫色隐者
渗入地面了
敌人能够根据地面的震动探测声音
并且能在沙中自由移动 不必现身便能行动
在我们察觉之前 它可以从背后或脚下发起攻击
而且真身可以潜伏在远处
全都坐到车上了吗
看来已经察觉到我恩多尔是通过声音探测的了
就算发现了也无计可施吗
花京院情况如何
不太妙 有可能会失明
开车吧 得赶紧带他去看医生
但是 我们一旦移动就被攻击…
不可以轻举妄动
什么！？
这脚步声…是狗
可恶的狗 在我发动攻击前便离开车子了
似乎察觉到了我替身的攻击
那只狗…果然很难对付
糟糕 车胎陷进水里了
不行 要陷进去了
要滑下去了
再向车后面移一点
快帮忙 喂 你这家伙！不是来帮我们的吗！
可恶的狗…它一定知道我恩多尔在西面的4公里处
该怎么做
要先干掉那只狗吗
你究竟有多悠闲啊
那只笨狗
不 不必管那只狗 乔斯达他们似乎还没驯服它
正在睡觉的狗没有威胁
不必顾虑了
这么锋利  竟然把前轮斩下来了
这次他要攻击后部了
这下不好了 大家抓紧！
听到了 听到了
可别发出什么声响
你闻到了敌人会从哪里来 对吧
水去追承太郎了！
只要找到真身
打败那个可怕替身的可能性就大了
这是伊奇
「愚者」伊奇与「盖布神」恩多尔 二