大家 抓紧了！
糟了！
水沉下去了 大家不要动
可别发出什么声响
哼哼哼 就算你们现在不弄出声音也晚了
我已经知道你们每个人的落地点了
4步…5步…
这是踮着脚走的
我听到了 听到了
好啊 你一定认为我走到那了吧
可恶的水替身 快去那袭击我吧
一旦你发起袭击 我马上用红色魔术师蒸发了你
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第26话
「愚者」伊奇与「盖布神」恩多尔 二
来了！
等下 这家伙为什么只走了5步
为什么接着就不动了
就是现在！
红色魔术师！
什么！
阿布德尔——！
究竟是何方神圣…
好强！
阿布德尔！
还挺会耍小聪明的嘛
接下来得更加谨慎地听取声音
那不是脚步声
是把什么环状物体扔出去了
还有这灼伤…
刚才那是阿布德尔吧
我打倒他了
给你个痛快…
阿布德尔
这次不会有错了 有人跑起来
傻瓜 承太郎这家伙做什么傻事
从步幅推断身高190…是195么
不是乔斯达 跑步方式很年轻
是承太郎了
这个承太郎 要去哪里
潜下去了！水去追承太郎了！
我懂了
虽然阿布德尔免于继续受到攻击 不过…
承太郎！它要追上你了！
听说 最棘手的是承太郎的白金之星
只要收拾了他 迪奥大人肯定会非常高兴吧
为了迪奥大人 我要全心全力打倒承太郎
刚才承太郎在沙地上捡起了什么东西
那个位置有什么东西来着？
是什么东西…
不 不是东西 是条狗！
承太郎抓起了那条狗 他发现了吗！
真受不了 你这家伙在车子受攻击前就跳出来了吧
你闻到了敌人会从哪里来 对吧
别停下来 承太郎！
好了 你得好好协助我 伊奇
敌人从哪里袭来的 告诉我 伊奇！
你也要掉命的
别想要口香糖啊
伊奇！
他还能浮空么
别想跑！
估计我很重 不过可别想自己逃命
我的白金之星很快
如果想把我甩下去 那一瞬间我就能扭断你的脖子
怎么回事 跳起来后就没有脚步声了
地上没有任何着地音
怎么可能…
好啊
承太郎这小子 打算在空中行动 让伊奇找出敌人真身
只要能找到真身 打败那个可怕替身的可能性就大了
没了？承太郎的脚步声消失了
在哪 他在哪里 为什么脚步声消失了
高度下降了不少啊
那个愚者 似乎不能长距离飞行
就跟纸飞机一样 只是在空中滑行么！
脚快擦到地面了
喂喂 你别太憋劲啊 屁都放出来了
可别在这种地方歇菜了
别无选择了
只能由我往地上蹬一脚再次腾空了
现在是前进了一大段距离
不过刚才一下的冲击声对我们来说相当不利啊
我们在空中前进的情况暴露给他了
我知道了 那只狗的替身还能飞么
而且向这接近 向着大爷这边来了！
承太郎…得在被他近身前打倒他
那家伙的替身开始追承太郎了！
刚才那一脚让他发现了
现在这场战斗只能这样了 全交给承太郎！
追来了
直升机振动强烈
但伊奇的替身只发出划风的声音
对方应该没有掌握我们的准确位置
只要在高度下降前到达替身使者跟前 就能赢
终于找到了
离真身的距离 大约400米
看来敌人是个有视力障碍的人
是沙子！天上下沙子了！
嘁 这家伙往空中泼沙子
不妙！沙子打到我们的反射音…
就跟潜水艇的声纳一样！
我听到了 这些反射音…
你的位置和高度我都知道了 承太郎！
盖布神
恩多尔
射他！
白金之星
不管白金之星速度多快
不知道袭击方向的话 那一瞬还是我更快
再来一发
这…这狗
那只狗为求自保 竟把承太郎送往我替身的方向了
它要丢下他了
混蛋 你这臭狗
你怎么找了只这么自私的狗来当同伴啊 承太郎
已经结束了
那我就不客气 给你最后一击…
噢啦！
什么 他把什么东西往这边丢过来了
这破风之音…究竟是？
这是伊奇
好了好了 伊奇和敌人你们俩若不使用替身防御的话
就会撞个正着
这压倒性的力量
不好 要撞上了
这家伙怎么搞的 居然把狗丢过来
可恶 还差一击就能干掉承太郎了…
糟糕 刚才光顾着对付狗 没能确认承太郎的位置
在哪里…他在哪里
没有动 躲在某处一动不动
是他的战术吗
你在哪里 承太郎
到底在哪里 承太郎
在这里
是吗…想不到竟在那么近的地方
如果我没有收回这水之替身对四周进行防御…
早已被你从背后打倒了吗
看来已没有必要利用手杖来探测声音了
这拐杖在回去的时候…是有用的
就算在海里我也没摘下的帽子
却被你打飞了
不过你放心 我手下留情了
你并没受致命伤
怎么会！ 竟用自己的替身把自己…
你为什么这么做
承太郎 你打算从我口中
打听之后会遇到的另外8个人的事吧
乔瑟夫·乔斯达的紫色隐者
连别人所想的事都能探测
我不能说出…对那位大人哪怕一点不利的情报
迪奥 你们为何要如此效忠迪奥 甘愿死去
承太郎 我一点也不怕死
由于替身的力量 我从小就完全没有对死亡的恐惧
我能战胜任何人
犯罪也好杀人也罢 全都面不改色
就算是警察我也毫不害怕
那只狗一定能明白我的感受
我这样的人 第一次从心底希望不被那个人杀死
那个人是如此强大 高深 伟大 美丽…
而且在这世上 是他第一次承认了我的价值
我一直在等待遇到那个人
我不怕死 但是…绝不希望被那个人抛弃杀死
恶人也需要恶人的救世主啊
就告诉你一件事吧
我的名字叫恩多尔
替身是…可以称为塔罗牌的起源
暗示着埃及九荣神之一「盖布神」
意为大地之神
埃及九荣神？那是什么
我只告诉你我自己的替身
因为你打倒了我的替身 所以就告诉你这些…
令人狂热信奉并加以操纵的迪奥
究竟是怎样的人
还有埃及九荣神的暗示…
虽然尚不清楚 总之旅途还是要继续
喂喂 别摆这种姿势 我没生气
站在你的立场上看 因为我外公自作主张
硬是把你带来这沙漠 将你卷入战斗
肯定令你相当困扰
来 伊奇 要吃口香糖吗
别闹了 我这不是道歉了吗 给
真受不了 一点也不可爱的狗
这里是沙漠中心 随便你了
真令人吃惊 你帮我把帽子捡回来了吗
你也有优点呢 谢谢了
是 是口香糖
这臭狗…不简单啊
喂 承太郎
承太郎 你没事吧
真是受够了
哎呀 莫非这是漫画书吗
真少见呢 埃及也有漫画啊
要吃零食吗
呐 虽然有点过意不去
能不能借我看下那本漫画？
我是正在旅行采风的漫画家
对罕见的书和漫画非常感兴趣
作为交换 这望远镜借给你看
我看看 书名是「欧因哥与波因哥兄弟大冒险」
没有作者的名字
诶 相当与众不同的画啊
印刷很精美 而且还是全彩的
在某个地方 有一对感情很好的兄弟
我的名字是欧因哥
我是波因哥
弟弟波因哥非常内向
哥哥欧因哥不在 就什么也做不了
他总是孤身一人
在哥哥欧因哥外出时
遇到一个对波因哥很亲切的旅行者
不仅给波因哥吃零食 还让他看望远镜
波因哥渡过了愉快的时光
喔 十点半了
但是 这位亲切的旅行者
脖子插在电线杆上死了
好古怪的漫画 埃及都喜欢看这样的书吗
而且这本书很怪 后面的书页一片空白
什么也没印 这是缺页了
但是 这漫画有种奇妙的震撼力和存在感
我有个不情之请 能把这本书卖给我吗
不行 我弟弟的书不卖
快给我滚
弟弟？
你小子 没长耳朵吗
弟弟啊 跟你讲了别和陌生人说话
因为这世上坏人很多啊
各位 前往阿斯旺的巴士要出发了
走吧
那些家伙要带着负伤的同伴来阿斯旺的医院
原来如此…
没办法 就等下一班巴士吧
（脖子插在电线杆上死了）
我们是无敌的兄弟
是谁在那里！
是我啊 波鲁纳雷夫
承太郎 你的校服呢
你今天真的很奇怪啊
难道说你…
难道…
欧因哥大哥 预言是绝对的
「库努姆神」欧因哥与「托托神」波因哥
加油啊