啊 新的一页…出现了
欧因哥和波因哥两个好兄弟乘了4小时后的巴士
所以他们没有遭遇事故
好兄弟的下一次冒险是什么呢
他们进入了阿斯旺市 然后…
哦 是他们
是那5个可恶的敌人
他们在商量着什么
他们看起来很担心的样子
嗯？是他们
他们喝了有毒的红茶
咕嘟
哥…哥…
我们只要去下毒就行了么 哼哼哼
好弟弟 我们是无敌的兄弟 对吧
有你那可以预视未来的漫画替身
再加上我这变脸替身
变身能力！
他们一个都别想活命！
我们的卡牌是书籍之神「托托」——
和创造之神「库努姆」
我们是欧因哥波因哥兄弟！
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第27话
「库努姆神」欧因哥与「托托神」波因哥
就是这家店
就在这张桌子上 他们会喝下有毒的红茶
我…我的替身——书籍之神托托的预言是绝对灵验的
他们俩什么情况
阿布德尔脖子上的伤很幸运 避开了要害
好像说明天就能出院了
不过花京院的伤就重了
他可能会失明
真叫人担心啊
很遗憾 也许花京院不得不退出这趟旅途了
喂 这里好多咖啡店啊
我们去喝点什么休息一下吧
好啊 那去哪家？
我的烟选了那家呢
欢迎光临
几位客人…要点些什么呢
我看看 我想要杯红茶
我也要一样的
好的 红茶三杯 是吧
不 还是别了
诶？
听好了 这里是敌人根据地埃及
敌人会比以前更加隐蔽
不知道他们什么时候会发起袭击
我们最好更加小心 连毒都要提防
以后只喝瓶装和罐装的东西
诶…你不是认真的吧
很认真
喂 我们不要红茶了 换可乐
可乐！？
没错 有什么问题吗
没…没什么 好的 要可乐是吧
可乐三瓶 对吧
对了 拿过来在桌子上开瓶
另外 给我拿冰箱右起第3、第4和第5瓶
不先开瓶盖 就没法往可乐里下毒…
预言错了吗
不 弟弟的漫画是绝对正确的
相信他 相信自己的弟弟
我身为哥哥如果都不相信不努力实现命运
我们就不能打败他们
哥哥 预言是绝对的
喂 老板 这可乐完全不冰啊！
这家店给客人喝一点不凉的可乐吗！
别想我付钱了 混蛋！
喂 等一下 可乐不冰吗
冰…冰箱坏了
你太神经质了
假设那个老板是敌人吧
他现在正准备给我们下毒
那我们为什么会走进这家店的？
这个城市有那么多的店
然后选中这家的是我啊
如果只有一家店 也只能认了
但这里有那么多家呢
小心驶得万年船
你这么在意的话 换一家去好了
我们到对面那家吧
嗯
着火啦！
我的店烧起来了！
有人把烟头扔地上点着了垃圾烧到我的店了！
喂 老板 还是给我们3杯红茶吧
赢…赢了
话说回来 还有人会往垃圾上扔烟头
这种没素质的人还不少呢
喝了！喝了！
一…一口气喝下去！
喝！喝了！
呀 这只狗吃了我的蛋糕！
是谁啊 把狗带进店里！
伊奇！
这是谁的狗啊
喂 快把狗赶出去！
喂 伊奇
给我站住 你这臭狗！
操啊 都含在嘴里了！
可恶！接下来的预言会怎样？
还…还没出现
不…不过 预言没有错
托托只能预言到很近的一段未来
下次…下次一定要根据下一个预言杀了他们
没错 我们是欧因哥波因哥兄弟！
那只臭狗 把我们的计划搞砸了
明明就差一步
欧因哥大哥和波因哥弟弟非常不忿
不过他们马上振作精神
欧因哥和波因哥又去追三男一狗了
在追赶的路上
他们跟一个本能上很看不顺眼的陌生男人擦身而过
虽然跟正事无关
不过这两兄弟就最讨厌长这种脸的人了
肯定是前世跟他有什么冤仇
我突然间就很恼火了
揍他！
这个男人是完全没什么不对的
但是无端端地挨揍了
这个讨人厌的男人吓死了
把装着巨款的钱包掉了
哇 赚大了
两兄弟好幸运 Peace！
好傻逼
我们赚了一笔呢 哥哥
啊 哥哥 出现了
他们继续追赶乔斯达一行
乔斯达一行三人乘着汽车
往阿布德尔和花京院所在的医院出发
欧因哥大哥往那辆车上放了个伪装为橙子的炸弹
承太郎被炸飞了
一张脸都炸成两半 鲜血直流 退场！
预预预预言竟然这么清晰
太棒了！
库努姆神
欧因哥
我 我的替身托托神
虽然只能预测很近的未来
但预言一经印刷 是绝对不能改变的 绝对的
承太郎一定会被炸
当他的手指剥开橙子三秒之后
肯定会爆炸
命运…已经决定了！
是谁在那里  在我们车子里的是谁
不是承太郎吗
不是的 承太郎说过要直接去医院的 小心点
糟…糟了
别让他逃了
糟了 是乔斯达和波鲁纳雷夫
知道了
喂 别藏起来
你是什么人 赶紧出来
叫你出来啊
动作快点
喂喂 慌什么呢 是我啊 波鲁纳雷夫
什么嘛 是承太郎啊
哼哼哼 我的替身库努姆神是会变身的替身
身高和体重 甚至连气味也能随心变化
帽子是用头发变出来的喔
不过这是怎么回事 你说过要直接去医院的吧
诶 呃呃 呃有东西忘车里了 就过来取一下
钱包 我的钱包忘车里了 真是受够了
承太郎 你的校服呢
校服？
什 什么东西 校服？
这风格和你不搭啊
哦 你说衣服啊 校服对吧
在洗衣店…拿去洗衣店洗的时候 发现没带钱
我他妈的太机智了 哦耶
哦 这样啊 那快点上车吧 走了
诶
咦 上车？难道…
难道…难道说上了车 脸被炸成两半的承太郎
并 并非真正的承太郎 而是指我我我吗
不会吧
不了 我还是走…走过去吧
说什么傻话呢 承太郎 从这里出发肯定坐车比较快吧
欧因哥大哥！
糟 糟糕 不趁早解除承太郎的变身…
被炸弹炸死的就是我了
对 对了 只要把橙子丢了就行
总之先丢掉炸弹 再重新做一个就行了
等真正的承太郎来时再引爆
成了 这样就行了
得救了
喂 是伊奇啊 居然跳上了行驶中的车
还咬着个橙子 是偷来的吗 伊奇
正好给花京院他们探病啊
啥…唔唏！
唔唏？
你居然会发出这种声音 好奇怪啊
呃 唔唏…是牛 我是说那边有一头牛
承太郎 你今天有点不对劲啊
一副昏头昏脑的样子 难道说你…
是冒牌货吗
真是受够了 说什么傻话啊波鲁纳雷夫
医院还没到吗 哈哈哈哈
我说啊 承太郎 再表演一回那个绝技吧
绝 绝技？
到底是指什么
这可是你教我的啊 就是这招
哦 很熟练了嘛
什么啊 原来是说这招啊
得救啦 虽然很危险 但我能做到的
行啊 没问题 简单得很
好 你要吞五支哦 承太郎
五支！ 你说五支？
快一点啊 我还想再看一次呢
承太郎那小子 为什么会这种古怪的绝技啊
万一我做不到的话 他们会更觉得我可疑的
波鲁纳雷夫那小子也随时会剥开炸弹橙子啊
好吧 混账！豁出去了！
五支对吧 五支
快点 快点吞啊
正做着呢 正做着呢 我豁出去了还不行吗
不就是这点雕虫小技吗
烫烫烫 好烫
成功了 畜生 我做到了
怎么样 看到了吧 成功了
人只要有必死的决心 什么都做得到啊
给 接下来喝果汁 还不能把烟浇灭
像上次那样
拜托咯
啊 失败了
承太郎 你没事吧 Oh My God！
弟弟 我的弟弟波因哥啊
把那个预言消除掉 撕掉那一页吧
欧因哥大哥 预言是绝对的 赶快解除变身啊
只要解除变身
被炸死的就是真正的承太郎了 加油啊
承太郎 你今天真的很奇怪啊
有 有点身体不适罢了
完蛋了 这些家伙是专业的啊 一旦开始怀疑
肯定还会用什么阴招来试探我
要是解除变身会被他们打个半死
但是不解除变身的话我就会被炸死
对了 就利用身体不适这个借口好了
告诉他们肚子我不舒服 让我下车
承太郎 你双手互握的方式
你这家伙 把左手拇指放在上面了吧
不 不好了 真正的承太郎习惯把右手大拇指放上面吗
糟了 怎么办 要怎样瞒过去啊
啊哈哈哈 你这样的握手方式
证明你前世是女人哦
我是右手拇指在上的 所以我前世是男人
真的假的？ 我也是自然而然把左手拇指放在上面了
乔斯达先生 你前世毫无疑问也是女人啊
什么毫无疑问啊 你要怎么证明啊 无聊
啊哈哈哈哈
真的有点胃疼了
和这些人在一起真的会折寿啊
好了 我要告诉他们我肚子不舒服
承太郎 我们来比赛一口吞橙子吧
啥！？
喂 给我住手啊混蛋
你干嘛啊 承太郎
怎么了 承太郎
不 没事
你真的不对劲啊
那只橙子还是别别别吃了
啊 为什么
因为啊 那是伊奇捡来的
搞不好是从阴沟里捡来的
吃这边的好了
一点也不脏啊 也没烂的样子 很正常啊
好了 我就吃这只 你就用那边的来比赛吧
啊 疼啊
肚子好疼 肚子疼得遭不住啊
停车 快停车
你肚子疼？
啊 憋不住啦
让我下车 让我下车 我到那块岩石后面去
那边就是医院了啊
不 你们先过去 真的
你们先过去就行了
等一下 承太郎
给 草纸
成功啦 我逃出来啦混账
终于逃出来了 卧槽！
一跑到那块岩石后面就解除变身 哈哈哈哈
伊奇那家伙捡来的橙子吗 搞不好真的掉进过阴沟
怎么办
扔掉好了
成功啦 库努姆神替身 解除变身
是我赢了 欧因哥波因哥兄弟的胜利
胜利！
呃…
啊 什么声音
不用管它 估计是在施工吧
欧 欧因哥大哥
振 振作一点
是我们输了 波因哥
怎么这样
不 我的托托神还没有输
我 我一个人去 把他们杀光
波因哥…算了吧 波因哥
他们不是普通人 你做不到的
我下定决心了 我一个人去做
就我一个人
内向的你…成长了呢 波因哥
我要开始了 托托神的下一个预言是…
找到你们了
就是他们！打了我还抢走钱包的人
各位 帮我把他们胖揍一顿的话 我会重礼相酬的
这小子是…
哥哥 我好怕啊
终于敢一个人去做
好不容易才能自立的波因哥
可现在不是报仇的时候
但是 不可以气馁哦 波因哥 这就是人生
咦 这不是承太郎吗
你们来的好迟啊
太迟了？是你太快了吧 拉屎的速度…
啊
不仅比车还快 连衣服也洗好了？
你们俩在说什么？
啊 是救护车
似乎有人受伤了
真可怜啊
橙子吗 正好我渴了 给我一个
啊呀 那男人的衣服…
是认识的人吗
不 怎么可能认识啊
走吧 去看看阿布德尔和花京院的伤势如何
兄弟俩相亲相爱地一起退场了
承太郎他们都没有察觉到自己被袭击
战斗便结束了 锵锵
我相信你哦
欧因哥波因哥兄弟
我是欧因哥 我会变身
身高体重 气味也能随心变
谁也看不透 谁都认不出
创造之神 库努姆
我是波因哥 用漫画预言
灵验无比 必定实现 从来不出错
我很内向 总是孤单一人
书籍之神 托托
所有事 所有事 都会顺利
就是这么过来的 对吧
印出来的预言 绝不可能更改
只要遵照 预言去做
一切都会顺利
就是这么过来的 对吧
欧因哥波因哥兄弟
我相信你哦
不可以气馁哦  人生就是这样啦
你会成为我的真身
快看 是一把刀
你会成为高手
拔不出 一动不动啊
你会成为剑术高手
我也想把你砍了呢
你比任何人都强
用我去杀人吧
尽管攻过来吧
那个叫什么阿努比斯神的替身
「阿努比斯神」 一