深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
我们把时间稍微倒回去一点
第32话 「赛特神」的阿雷西 一
乔瑟夫两人遭到玛莱雅袭击的时候
承太郎两人…
太太 波旁威士忌加苏打
请用…
哇噢 很好喝的样子
哎呀 一大早就喝得好豪爽呢 太太
没关系啦
俺家那个出差了 一个星期都不在家
来吧 多吃点蛋糕
哎呀 不用客气啦 太太 哦呵呵
小孩子天真无邪的真好
快到九点了
老头子和阿布德尔实在太迟了
或许遇到敌人了
去看一下比较好
是啊 真受不了
过来 伊奇
知道知道 你饿了吧 我也是啦
喂 你去哪啊
这臭狗真是的
我们走
喂～ 我也想一起玩
你这人难伺候 不行
不要嘛…
好疼…
小弟弟 不哭啊 真了不起
有没有受伤？
小弟弟你几岁了
4岁……
哦 真了不起 你的爸爸呢
在工作
爸爸去工作了不在这啊 真了不起
那妈妈呢
在家里洗衣服
真了不起 你一个人在玩吗
嗯
那我可以打你了吧 敢把泥巴泼到我裤子上！
你赔得了吗！
就算你想赔 等你能干活赚钱了我要等多少年啊 ！
真是没素质的熊孩子！
妈妈！
哼！
玛莱雅在跟乔斯达和阿布德尔打
我阿雷西大爷就去干掉承太郎和波鲁纳雷夫
他们很强的 要不择手段才行
我真是了不起呢
这个男人名叫阿雷西
暗示风暴和暴力之神赛特的替身
口头禅是——“真了不起”
波鲁纳雷夫 不要大意
你在跟谁说话呢
乔斯达先生和阿布德尔都不在
房间也看不出有什么异常
老头子 阿布德尔 在吗
承太郎 这是越想越不妥啊
是啊
好诱人
给我一口嘛
好啊 没问题
诶？
我的烤羊肉三文治！
别…别走 还给我！小贼狗！
前后夹击？看来你们还不明白呢
自以为将我逼入绝境
其实被逼入绝境的是你们才对
你们就等着被电成黑炭吧
红色魔术师
紫色隐者
阿布德尔能用火焰勉强防御
乔斯达 而你做不到
我的巴斯特女神的力量 早已压倒性地超越你的…
（盯）
唔…掉了零钱呢…
唔…在哪里呢
喂 你眼神凶恶地跟着我们是想干什么啊！
你丫的 有杀气
诶？
你在跟我说吗
我不太明白呢
这是父母遗传的 哪有什么杀气…
啊 硬币找到了 还以为掉了呢
哦？那么 让我来试试——
你究竟是不是替身使者！
看招！
好…好危险
你丫果然是替身使者！
想跑？
喂 承太郎 是敌人 敌人出现了！
波鲁纳雷夫…
在哪 波鲁纳雷夫
承太郎 这边
站住 混蛋
站住！
搞什么啊 好快
这家伙跑得真快
一会儿就跑那么远了
嗯？咦？我的声音…
好疼…
怎么回事 我的鞋子 松垮垮的
喂 很危险的
在路上瞎跑会引起交通事故的
幸亏我不是辆汽车呢
罗嗦 笨蛋
别拉起脸教训我！
让开 傻瓜 我在追人啊！
你干什么啊
怎了 怎了 怎了 好高啊
这家伙单手就把我提起来了
这人究竟有多高啊
脸好横手好粗啊
喂 口无遮拦的小子
替你爸妈教教你 小瞧大人是什么后果！
穿着大号衣服 就当自己是大人了！
嚣张的小屁孩！
混…混蛋
哇 咋了 咋了
小子 让开
别挡路 别挡路
怎回事 路上走着的人都变高了似的
什么！
什…什么！小孩子啊！
果…果然！这就是我！
变成一个小孩子了！
赛特神
阿雷西
不 不会吧…
这个…这个小孩子 该不会…
就是我吗！？是个小孩啊！
我变成小孩子了
骗人 骗人 骗人啊！
那家伙的替身…
那诡异的男人如影子般的替身与我的影子重叠时
他就对我下了咒术
怎么会这样 可恶！
糟糕了…大事不妙啊
承…
承…不…杰克…J…
他叫啥…想不起来名字
这个人一定能救我的…为什么 为什么想不起来啊
喂 小朋友 你刚才有在附近看到一个法国人吗
身高差不多这样 发型和你有点像
那就是我 是我 我啊！
真受不了 我不该向小孩子打听的
等一下
身体变成小孩即是说 大脑也退化回孩提时代了
记忆也慢慢变得和小孩一样了
身为成人时的记忆正慢慢消失？
没错…记忆越来越模糊了
时候到啦
我最喜欢欺负弱小了
我真是了不起呢
哎哟 别想逃 小鬼
这话不能大声说
不过欺负弱小最能令我心情愉悦
连我自己都觉得这性格有点变态呢
不过大家不是常说吗？
会觉得自己不正常的人 其实就是正常人
所以我挺正常的吧
而且对于自己不会输给小孩这一点也很放心
不知名的大哥 救我…
所以呢 我的使命是除掉你们
真遗憾 没空继续欺负你了
这是银色战车么
从小就能使出替身也不奇怪…不过
这个战车…连战车也变成小孩了！
啪哔 啪哔！
而且连力量也减弱了 剑都弯了
中了我的替身赛特神的咒术 变回小孩后
精神力也会退化成小孩
也就是说 连替身也会变回孩童时代
还未发育完全的孩童时代呢
能听懂吗？
看来你听懂了啊 真了不起呢
不过虽然力量弱小 但你仍能使用替身
也就是说我必须用替身干掉你
去死吧 波鲁纳雷夫
纳命来吧！
Oh no！
断啦！
活 活该 是我计算好瞄准的！
好痛 好痛啊！
小朋友 你没事吧
不 不见了
那个男的一看到有大人过来 马上就逃走了
虽然得救了 但这也是他可怕之处啊
小朋友 等一下
你受伤了 怎么回事？
呃…这个…那个…
叽里咕噜的说什么呢
不包扎一下可不行哦
到我家来 帮你做下应急处理 过来
要去吗 不打倒那个男人 我就无法变回大人
只要我和大人在一起 那男人就不会攻击我
我就乘此机会思考打倒他的对策吧
好了 快一点
对了 你受伤了 来 抓紧我
好香的味道
好痛啊
呜呜 可恶 居然被小鬼看扁 不能忍
赌上我身为大人的面子 非揍死你不可
那家伙 似乎没追上来
来 小朋友 和我去浴室 把衣服脱了吧
诶？
看你身上 都沾满泥巴了哦
把伤口清洗一下 再替你敷药吧
发什么呆呀 真拿你没办法 姐姐帮你脱吧
来 把脚抬起来
哇 这 这感觉…
怎么了？
没 没什么
不 有事！ 而且事情大条了！
虽然不太明白 但感觉在做非常羞羞的事啊
而且…而且…而且
咿呀——！！
好小 虽然不知道怎么回事 但感觉好悲哀
好了 抓住我的身体
要把身上的泥巴洗干净才行哦 把脚抬起来
好 好 好幸福！
做这种事真的可以吗
这种事？那还用问吗 不洗干净点会有细菌进去的
看看 连小弟弟都沾到泥了
总感觉 总感觉…好像在做非常爽的事情啊
虽然我是小孩子不明白
好了 要乖乖的哦
是~
还敢得意忘形…让我把你一劈为二！大卸八块!
笑嘻嘻的撒什么娇呀
好了 要洗头了
诶 不要 不要 不要 不要
人家讨厌洗发水啦
会跑进眼睛里面的不要嘛
石头剪子布！
猴子 猴子 猴子
猴子照做 猴子照做！
输了
好了 坐下来
眼睛辣到了吗
嗯 眼睛好辣啊
那么可以一个人洗吗
嗯 可以哦
哎 真了不起呢
我再说一遍 真了不起啊！
不 不是吧！
看你满身是血地从窗口摔下来
铁窗的空隙太窄了
这就是所谓的无力反抗吧
又被影子碰到了！
呸喽呸喽
大姐姐不见了 大姐姐…
你·说·呢
「赛特神」的阿雷西 二