JOJO的奇妙冒险 前文回顾
糟 糟了
它什么时候用冰把出口封住了！
冰网一直追过来！
不好！
整个下水道全都是冰！
必须逃出下水道
什么？！ 我的脚…
脚拔不出来！
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第39话 地狱守门人佩特夏 二
喂 太阳落山了
那个乞丐夸下海口说
三小时就能找到照片里的迪奥的房子
看来是没找到呢
你看呢 阿布德尔
我现在想
他要是没找到也好
说不定
正因为他找到了 所以没回来
喂…
有替身使者阻止外人接近宅邸 一点也不奇怪
我们要那个乞丐去找房子也许是非常危险的
喂喂…
我…我的脚…
我的脚被冰弹截断了
我要不是放弃这条腿 就被它干掉了
先在这里躲一阵子吧
在这躲过它的追击
以后找史比特瓦根财团给我做个假肢
我生气了啊 你这鸟公！
绝对饶不了你
这笔帐 迟早跟你算清 可恶
这声音！
是什么东西冲进水里的声音
不 不会…
鸟潜入水里并非不可能
虽然鸟类跟人和狗一样 用一个肺呼吸
不过鸟类还有可以存储空气的气囊
在胸部和腹部有五六个
正因为有这些气囊
人类在高度六七千米的空中会昏厥
而鸟类则能在这种高度飞行
就算被捏住脖子
靠这些体内氧气瓶 还能活好几分钟
就是说比起狗 它的潜水时间要长得多
水里有什么东西行进
不会吧！
虽然很不愿意相信
这个冲着这边来的声音…
不会吧！
死臭鸟 还潜到水里穷追不舍啊
那混蛋 哪里去了
来 来了！又来了！
是它的冰弹
一 二 三！三发正射过来！
给我挡回去了！
中了 活该！
突然不漏水了
而冰柱根部开始结起冰了
究竟发生什么事
我知道了
它把外面的水——
冰住了！
通气管被切断了
但它不是要憋死我
而是想直接压死我
不行 要塌了
好强大的力量 撑不住了
外面有取之不尽的水可以制冰
可恶
本来想躲到水里 结果变成瓮中之狗了
只能往地下挖洞避难了
什么鬼日子啊 今天真是倒大霉了
前腿被截了
而且那鸟儿也太强了啊
没路了 要被压扁了
得赶快挖洞逃啊
怎么回事 下面突然出现一个……空洞！
是那鸟公！
它要发射冰弹了
糟了 我的「愚者」在后面
来不及防御了
也没路可逃
对了 只能这样了
不拼就没活路！
故意放手让它压塌
利用产生的气压冲我过去！
干掉了 被我干掉了 死鸟公
知道我厉害没有
不过 我也不行了
失血也很厉害
没力游回岸边了
要淹死了
我风平浪静的一生呢…
可恶 失手了啊
没想到啊 偶然路过刚好看见你被冲走了
是被那只鸟搞的吧 跟我的狗一样
没事的 那只鸟看来不在附近
不能死啊 要撑住
马上给你治疗
死臭鸟 佩特夏
荷鲁斯神的替身
死亡！
荷鲁斯神
佩 特 夏
嘁 伊奇那家伙到底去哪了
别给咱们添麻烦啊
它那么久都不见踪影 真令人担心
那只蠢狗
怎么了 承太郎
有人跟踪我们吗
不 我感觉有个声音在呼唤我们…
声音？
伊 伊奇
伊奇！
这是怎么回事？
伊奇这家伙 遍体鳞伤啊
喂 这家伙的前腿没了
难道是被车撞了
这狗不会迟钝到遭遇交通事故的
你是被敌人攻击了吧 伊奇
不过 似乎有人为它疗过伤
看样子还是技术高超的外科医生
那不是伊奇的声音
我听到的 是人类的语言在呼唤我们
伊奇似乎是与敌人交战了
在濒死之际被一名少年带走就医
为他疗伤的是史比特瓦根财团的医生
就和我的眼睛一样…
啊 你是…
花京院！
这不是花京院嘛 喂
喂 花京院 你的眼睛没事了吗
大家都平安无事啊
我们都很想见你啊
伤已经治好了吗
嗯 已经没事了
虽然留了些伤疤 不过视力已经完全恢复了
那就好
承太郎
喂 伊奇 你要去哪儿
对人类和替身毫无兴趣的伊奇…
它似乎想带我们去某个地方
虽然不知道它与敌人替身战斗时发生了什么
看来是吃了不少苦头 正在气头上呢
到底想带我们去哪啊
喂 伊奇 等一下啊
这辆车…
是那个乞丐开的高级轿车
被毁成这样…
怎么回事 那个大洞就好像是被巨大柱状物刺穿似的
果然和我担心的一样
不该拜托他的
是与伊奇战斗的替身使者干的好事吗
看来应该不会有错了
伊奇
喂…怎么搞的
忽然直冒冷汗…
这侵入内心深处的压迫感是…
伊奇究竟…打算带我们去哪里
我已经…知道了
这样的氛围…这暗不见底的感觉——
这栋房子是…
照片里的那栋
伊奇 没想到你能找到这里
矗立在承太郎等人眼前的宅邸 散发着诡异妖气
这是一切的元凶与缘由 邪恶化身的住处
以此地为目标 经过漫长旅途来到这里
经过了各个国家
也曾被迪奥接连派来的替身使者们逼入绝境
无法以常理论之 真正是赌上性命的一连串战斗
哭泣 欢笑 悲伤 愤怒 喜悦
这场旅途饱含着各种感情
为了拯救承太郎的母亲荷莉
从日本启程 已经经过了五十天
这一切都是为了打倒迪奥
为这百年的因缘做个了断
乔瑟夫心想 为了拯救女儿荷莉的生命
一定要达成目的
花京院心想 为了荷莉 也为了克服自身内心的软弱
一定要打倒迪奥
阿布德尔心想 这世上存在着无法回避 必须斩除的邪恶
波鲁纳雷夫心想 以肉芽操纵自己
令自己悖逆正义的迪奥 一定要他遭到报应
伊奇心想
自己没来由地受了这些苦 全都是因为迪奥那个混蛋
所以一定要以牙还牙 让他也尝尝苦头
以及…
也就是说 只要在这里打倒迪奥 一切就能圆满地画上句号了
他在这里 这感觉不会有错 就是那家伙！
他就在这栋房子里！
我们漫长的旅途…
终于要抵达终点了
做好心理准备了吗！
大门开着 轻易就能进去…
昨天明明是紧闭着的
就如我知道他的存在一般
他应该也察觉到我来了
贸然进入这间房子 如同自投罗网
那么…该怎么办呢
门开了！大家小心！
喂 看这走廊…看不到尽头啊
应该不是真的吧 是陷阱或者幻觉吗
波鲁纳雷夫 先别急着闯进去
见到迪奥前 应该会有一两个替身使者的
什么 有人过来了
这家伙怎么回事 是替身使者吗！
欢迎光临 乔斯达先生
恭候多时了 我是这栋宅邸的管家
来赌一下吧 白金之星对我展开的第一次攻击是…
承太郎 狠狠地扁他！
全速冲过弯角！
若不打倒你 我们就无法前进
Excatly！ 正是如此
玩家达比 一