什么 你刚才说什么 承太郎
就是字面意思 你是不是年纪大了耳背啊 老头子
我说了要发出投球预告
我会投外角偏高的直球
承太郎
你是信…还是不信呢
哼 你是蠢货吗
我的替身就像是一个光子暗视装置
能看清对手的灵魂状态
无论是什么人 灵魂都不说谎
Yes还是No 右还是左
我能知道对方如何回答我的提问
外角还是内角 偏高还是偏低
变化球还是直球
我能以100%的准确率分辨出来
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第43话 亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯 一
外角偏高直球？
Yes还是No
YES! YES! YES! YES! YES! YES!
承太郎没有说谎
外角偏高直球
他是真要这样投
究竟打的什么算盘
听说他靠唬人赢了我哥哥
难道他以为用同样的招数能赢下我吗？
真够蠢的
我要投了
别忘了 领先11分比赛就会提前结束！
什么？变——！
——化了！变道了！
怎么可能！弯了！
打中了
不过滚到了三垒手和游击手之间
传回一垒 出局！
不 不可能
他确实选择了外角偏高直球的
无论是佛祖那样的圣人 还是我哥那种天才谋略家
都绝对不可能控制自己的灵魂
下一球继续外角偏高直球
YES! YES! YES! YES!
这次也没说谎 他认真的
承太郎 你不会出千了吧
I DO! I DO!I DO!
我有！我有！
什么！出千了？！
内角偏低 指叉球！
飞向投手
出局！
出千…承太郎 你这家伙…
对机器做手脚了吧！
NO! NO! NO! NO! NO!
NO!
没做手脚？
我知道你出千了！
究竟出的什么千！
没 没反应
可恶 只限于回答Yes和No的问题啊
看来你的读心术只适用于Yes和No那些
你哥说过——
没被揭穿就不算出千了
没被揭穿就不算出千了！？
竟敢如此大言不惭
你以为自己在跟谁说话啊！
快投！承太郎！
我要揭穿你的老千 抓出你的灵魂！
好了 我们继续吧
投球预告 外角偏高直球
YES! YES! YES! YES! YES!
承太郎的灵魂没有说谎
外角偏高直球是来真的
揭穿你！揭穿你！揭穿你的老千！
YES! YES! YES! YES! YES!
灵魂的意志没有改变
依然在说YES 他真要这样投！
投出了！
YES! YES! YES! YES!
意志依然在说YES 投出了直球
但是下沉了！是指叉球！
什么！？又是另一个球路！
YES! YES! YES!
好球！三振出局！
攻守换边！
看不出！看不出他的老千！
承太郎的灵魂直到最后一刻
依然保持投直球的意志
然而球却变化了
为什么！为什么啊！
我来打败你 达比
闭嘴！
你刚才脱掉学生帽的动作很可疑！
老千就从你脱帽后开始的
让开！我要调查你的座位和手柄！
可…可恶 找不到 虽然找不到…
你那学生帽就是老千的秘密！
是吧！
NO! NO! NO! NO!
老千的机关在这附近吧
你是用白金之星出千的吧
NO! NO! NO! NO!
你阴我！承太郎！
YES! YES! YES! YES! YES! YES!
可恶啊 我…我能读取对方的内心
我能读取承太郎的灵魂
但为什么球路跟我读取的结果不一样啊！
感觉…他像老了10年似的
实在看不出是个20几的年轻人
达比 到你投球了 快投
4:3 才1分差 马上就反超你
我是个游戏天才 不可能会输
我是个游戏天才 绝对不可能输的
意志力也是经过千锤百炼的无敌的
游戏达人也是人生达人！
不会就因为这点小事受挫的！
打中了！本垒打！
Jaguars 第5分 5:3！
糟…糟了 一不留神把灵魂放了
花京院的灵魂回去了 意识回来了！
不 不 不！我还没认输
是意外！一不留神把灵魂放了而已！
灵魂得到了解放就说明了——
你在心底里 认输了
诶！
手…手柄 连着乔瑟夫的替身…
哦哦 不好
这么无聊的手法…
你说的老千就是…这手柄…
操作手柄的人不是承太郎 是你啊乔瑟夫·乔斯达！
YES! YES! YES! YES!
没错 达比
换了是你哥 这种老千一眼就能识穿了
话说回来 老头子
我没打暗号 你都能配合我的主意 真是太高兴了
你那点想法 一眼就能看出来呢
毕竟是我的孙子嘛
振作点 花京院
可…可恶 在后面啊…
好了
现在就只剩下干掉这人了
放…放过我吧
花京院的灵魂我也归还了 这不是两清了吗
饶了我吧！好吗！好吗！好吗！
我们饶不饶你 你怎么不自己读一下心呢
NO! NO! NO! NO! NO!
现在提问 我会用右拳还是左拳打过去
来猜猜
行行好 就右拳吧
NO! NO! NO! NO! NO!
左 左拳？
双…双拳吗！？
YES! YES! YES! YES!
YES!
不会是噢啦噢啦吧！
YES! YES! YES! Oh My God!
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦!
泰伦斯·T·达比 退场！
噢噢噢啦！
那墙还是啥的 打穿了一个洞呢
我们从那里出去 承太郎！花京院！
真受不了
非常抱歉打扰您的休息
也许您已经知道了吧
大概10分钟前 乔斯达一行进入这间大宅了
另外 还要向您报告 达比输了
达比是个天才
他拥有攫取胜利的能力依然输了 你认为是什么原因呢
进来 瓦尼拉·艾斯
打扰了
乔斯达爷孙 为了拯救女儿 为了拯救母亲
在心底里甚至不惜牺牲自己的生命
花京院和另外两个 叫什么来着…
对了 阿布德尔和波鲁纳雷夫也一样
他们为了打倒我迪奥 付出生命也在所不惜
他们深信 逃避我就等于逃避自己的人生
真够愚蠢的
但是 这份愚蠢却非常重要
达比这人 嘴上说效忠于我
但他没有甘愿为我而死的觉悟
所以 他抓不住摆在眼前的胜利
达比永远不会明白自己败北的原因
艾斯
看我脖子的伤疤
估计再吸一个人的鲜血
乔纳森这具一直没适应我的肉体
也会完全与我融合了
伤痕也会完全愈合
艾斯
你愿意献上自己的鲜血吗？
是 我愿意
请收下
亲手砍掉自己的脑袋 我太高兴了
但是 瓦尼拉·艾斯
你这样忠义的人 我不能收下你的血
我会找别的人来完成伤痕的痊愈
你没必要死 用我的血来复活吧
你有这份觉悟 就绝对能赢
迪奥…大人…
肉体果然是自己的好
看你一瞬间就适应了
他们就交给你了 瓦尼拉·艾斯
迪奥大人 你的期待会实现的
我一定会解决他们
你倒是开了门再出去
能从这个世界上完全消失无踪的替身…
瓦尼拉·艾斯
说好的10分钟过去了
乔斯达先生说了让我们放火
我们冲进里面去吧
好
波鲁纳雷夫 在冲进去之前我有话要说
假如你在这栋宅邸里失踪或者受伤
我是不会救你的
伊奇 你也一样
虽然这想法很冷酷
但我们是为了打倒迪奥 才踏上这旅途的
你们也一样 如果我被干掉或者与你们走散了
请答应 不要来救我
要以自身安全为第一考量
我们必须避免为了救别人 而导致全员牺牲的情况
嗯 我明白了 阿布德尔
要是能活着走出来 晚上你可得请我一顿大餐哦
也有伊奇的一份
好 进去了
银色战车！
喂 阿布德尔 该怎么办
看上去好像漫无尽头似的
虽然乔斯达先生说了要放火烧屋
但在如此广大的迷宫中 放火反而会令自己陷入危险之中
反倒应该…
红色魔术师
这团火焰是生物探测器
能探测到人类 动物的呼吸及皮肤呼吸
物体移动的气息
也能侦测到替身能量的动态
我们边看着它 边在迷宫中前进吧
为什么是6个火球聚在一起？
它们各自代表前后 左右 上下等方位
在半径15米范围内的物体
不管哪个方向 不管大小如何 都能探测到
乔斯达先生他们被拖到地下去了
我们往下走吧
那么快火焰就有反应了
左前方有什么东西
什么！？
愚者
喂喂 这男的怎么回事啊
快看周围 波鲁纳雷夫
啊？ 宅邸里的迷宫消失了
看来他是制造这幻境的替身使者
虽然瞬间就被伊奇秒了
这个男人名叫肯尼G
是操纵幻觉的替身使者 还未战斗便已退场
还未战斗便已退场
这样宅邸的布局就恢复正常了
火焰目前没有测到生物反应…
当你们看到这些字 回头往后看时 你们就会…
死
死！
火焰没有任何异常
伊奇的鼻子也没有嗅到什么味道
这 这家伙究竟是…
不可能 伊奇的鼻子和我的火焰都没反应
怎么可能突然出现！
波鲁纳雷夫 伊奇 有危险！
喂…阿布德尔 你在哪里？
刚刚究竟是怎么回事
这 这双手臂是…
喂 阿布德尔 你在哪里？
阿布德尔！你到底在哪里！
阿布德尔！
阿布德尔！！！
这 这家伙是怎么搞的
从哪里冒出来的
为什么阿布德尔的探知火焰没察觉到他
喂 伊奇 你的鼻子没嗅到这家伙吗
回答我！
你在哪里 阿布德尔！
你到哪里去了
阿布德尔他…
已经粉身碎骨 死了
我也不知道自己的口通向哪里
那是一片黑暗的空间
我把他送到那里去了
接着就轮到你们俩了
你们竟敢有打倒迪奥大人这样狂妄的想法…
我必须对此加以纠正
我会一个一个…按着顺序
让你们在我瓦尼拉·艾斯的黑暗空间之中粉身碎骨
你骗人…
说什么阿布德尔…被你杀了
你少骗人了！！！
是命运叫我活下去吗
听到墙壁崩塌的声音
又是破坏的声音
他执念很深
我一定要杀死你
不可以被他的执念打败
我可没空感受痛苦
尝尝我这剑的味道 给我去死吧！
亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯 二