这…这些破坏痕迹是怎么回事啊
还有这如同软木塞拔出来后的整齐切口
究…究竟…
破坏从这个房间一直延伸到深处
毫无疑问这是阿布德尔他们跟敌人战斗的痕迹
承太郎 打烂这扇门 我们往里走
噢啦！
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
永别了 伊奇
第44话 亚空瘴气 瓦尼拉·艾斯 三
波鲁纳雷夫 我流的这些血不是你的功劳
是阿布德尔的功劳
那时候 我本来是打算把阿布德尔和你一起消灭的
而他把你推开了
那种情况下 阿布德尔本应反射性地自卫的
而他没有 从而成就了你
现在我虽然受了伤 但一时还死不了
这就去打倒乔斯达他们3人
一定要解决他们！
伊奇 我都死命叫你不要再用替身了
结果你还是要逞英雄
我都喊破喉咙了
波鲁纳雷夫！
之前瓦尼拉·艾斯说 一只野狗是没有觉悟的
说他没有高傲的灵魂
但是 替身正是灵魂的体现
伊奇的灵魂不由自主地行动了
不能不动
这些沙子的感觉…
竟然会这样 见鬼！
这只是空壳 替身的空壳
冰冷的消逝 生命的消逝
可恶！结果是我活下来了！
伊…
伊奇！
太慢了 瓦尼拉·艾斯！
你说得对 我的朋友运也真够凄惨的
本来是我要救伊奇的 反而被他救了
可恶
真是见鬼
现在才明白我喜欢他
我这人总是这样
失去了才懂得
之前只觉得他是只乖僻的臭狗
不亲近任何人 我喜欢毫不妥协的你
从来不会讨好人 现在知道这是因为你其实很高傲
都叫你不要救我…
可恶！就因为你这不妥协的性格…
果然没错 瓦尼拉·艾斯你这家伙——
我就觉得奇怪
你这不死身 是迪奥对你做过什么了吧
唔 这…这是…怎么回事啊！
自己都没发现自己的变化吗
你受了他的血吧
虽然有所耳闻 没想到你也快变成那东西了
跟迪奥一样的体质
没有灵魂 肮脏的吸血鬼
可恶！
看来是我的剑刺进你嘴巴的时候差不多完全变异的吧
来啊 把你的执念拿出来打倒我啊
怎么了 你不是有强烈的执念要保护迪奥的吗！
来啊 我就在这里
怎么了 瓦尼拉·艾斯 来啊
你这样的垃圾！
到地狱去吼吧
阿…阿布德尔 伊…伊奇！
是…是幻觉吗
还是说…
总之 接下来我得爬上楼梯去找迪奥
我现在没有时间伤心流泪了
伊奇 死亡
阿布德尔 死亡
愚者
伊奇
日本
在乔斯达等人启程后的四十三天
稍微等一下 罗赛斯
请停一下车
夫人 您该不会想去那家立食荞麦面馆用餐吧
没错 好久没来日本了
在去女儿家之前我先去吃点东西
你帮我抱好我的小乌龟
夫人…这样可不行
那样的店是为忙碌的男性所准备的
女士是不进那种店的 这是日本的常识
更何况是乔斯达夫人您这样的女士
你好烦啊 我要拍下来留做纪念
很好 很好
这种平民的氛围 棒极啦
禁止呕吐 小便
罗赛斯先生
您还没把她女儿荷莉的病情告诉夫人吗
快点过来 罗赛斯 快一点
我这就过去
我…我还没说
这次来日本探病 夫人以为她只得了轻微肺炎而已
我侍奉乔斯达家已经三十个年头了
荷莉小姐还在上小学时 我就在这里工作了
我也明白必须将实情告诉夫人
可是…我没有这个勇气
直到日本 都没勇气告诉她
荷莉小姐的体力已至极限
最多只剩几天时间了…
如果您不方便开口的话 我可以代为转告
不…不用了 关于荷莉小姐的事
我一直对夫人撒谎
就由我来告诉她吧
不过 真的只要打倒那个叫迪奥的男人
就能治好小姐的病吗
是的 只要能打倒那个男人
那种能量名为「替身」 仅能力者可见
荷莉小姐的身体对其产生反应 并被拖垮
这邪恶的能量 正是名为迪奥的男人所释放的
夫人看不到替身
但见面的瞬间 应该能感到女儿所浮现出的「死相」吧
请在这里…先把实情告诉乔斯达夫人吧
死 死相…
喂 罗赛斯 你在磨蹭什么
你也过来吃咖喱乌冬面吧
夫人 我有话要跟您谈…
喔 这台贩卖奇怪饮料的自动贩卖机也要拍下来
高档避孕套
计
划
生
育
很好很好 你想喝哪种啊 罗赛斯
夫人 请住手 那不是饮料
请 请听我说 夫人
嗯 什么事
其 其实…小姐她…
那个日本人穿得好怪 好有型啊！
很好很好
Hello Hello
Give me smile
你丫的！拍什么拍啊！
夫人 快上车
YEAH~
站住 看不起老子吗 摄像机交出来！
你什么玩意啊 妖怪老太婆吗？
想见点血么 死老太婆！
喂 到此为止吧
不许你碰夫人
夫人 请多学习些日本的常识
好啦…
没 没有说出口…
荷莉小姐只再过几天就会死…
我怎么忍心看到夫人受到打击伤心的样子
终究到了这里还是没说出口
马上就要到空条家了
我必须告诉她…
我必须说出口才行…唔唔…
罗赛斯 你有话要对我说吧
你所烦恼的事 我已经知道了
我女儿有生命危险对吧
我从纽约打电话给荷莉时
她总是表现出开朗坚强的样子
对我说「我只是…有点感冒而已」
乔瑟夫在旅途中也常打电话给我
「我身体好得很 忙死了忙死了 」
但是 我多少也察觉到了…
我女儿和丈夫都陷入了巨大的困境
毕竟一个是与我共同生活了50年的丈夫
一个是我的亲生女儿啊
我很害怕…害怕确认那样的事实
我一直想来见女儿一面
又害怕到日本来见她…
既然如此 我就把事情说清楚了
荷莉小姐生死的紧要关头就在未来几天
乔斯达先生他们为了祛除「病因」而前往埃及
但目前还没好消息传回来…
请原谅我没有告诉您实情 夫人
一想到我们对小姐的病情无能为力…
实在是令人深感痛心…太残酷了
你说什么蠢话呢 罗赛斯
有一件事 是我们能为荷莉做的
荷莉
妈…妈
罗赛斯 你听好了
我能为女儿做的…便是信任
我虽然不清楚详细情况…但我相信
既然我丈夫乔瑟夫和外孙承太郎
打算为我女儿做些什么…那我就相信他们
自从50年前在意大利认识他以来
他从来不曾令我失望过
一旦他决心做什么事 就一定会做到底
要相信承太郎和乔瑟夫
你一定要好起来 让我们一家团圆
妈妈…
夫人…小姐…
白金之星
瓦尼拉·艾斯 肯尼G 达比弟…
嘁 你们果然都是一群蠢货
令人不禁从心底发出「活该 & 爽翻了」的笑声呢
竟敢管本大爷叫傻缺
结果被干掉的反倒是你们几个啊
傻缺 以你的能力是打不过乔斯达他们的
闭嘴闪一边去吧
喂…也给我个立功的机会吧
你不过是区区一个吸血鬼
要是你敢多管闲事 小心我们宰了你
老实待在一边当替补吧 傻缺
干掉承太郎的人是我！
等等 右前方好像有东西
是个女人
请 请饶我一命
不要抓我去给他吸血
请不要抓我去给他吸血
你们说什么我都照做
只求你们饶我一命
喂 等等 你冷静一点
我不会再逃走了…求求你们 饶了我吧
冷静下来 我们不是迪奥的手下 也不是吸血鬼
是站在你这边的朋友
我们会救你的 请你冷静一点
朋友…
朋友？ 你们真的是朋友吗 真的会救我吗
没错 我们是朋友…
不过 是正义的朋友啊
真是如此 我们当然会帮你
帮你下地狱
对吧 花京院
嗯
不 不会吧
为什么…为什么啊
我的无敌能力…为什么会穿帮啊
脑袋后面长个女人脸就是你的能力吗
你要前后调转的话 至少把左右手反过来啊
呃……
啊 是这样啊 没发现呢
真是糟了
喂 傻缺
迪奥的房间在哪里 快说
承太郎 可别把他打到不能自理啊
还要他带路的
你这家伙…竟然叫我傻缺
别小瞧我啊
宰了你！
本大爷身上已经有迪奥大人的血 变成不死之身了！
哦 你刚才说自己有「不死之身」对吧
你和迪奥一样是吸血鬼吗
那么作为参考 我就不客气地测试下这不死之身的程度吧
Oh my god
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
原来如此 真是不死之身呢
不过即使你是吸血鬼 也能把你碎尸万段
喂 带我们去迪奥那 太阳快下山了
是…不过 我想问一下
你怎么会知道我的绰号是「傻缺」啊
真受不了…
这窗帘的布料还真不错呢
比起刚才 这下至少能跑能跳 也可以行动了
虽然还痛着 但现在没时间在意这些 灰心丧气了
哼 是波鲁纳雷夫吗 好久不见了
迪奥
总算现身了吗
终于见到你了 迪奥
他可不是什么令人怀念的对象
对于这次的旅行…我并不后悔
我把刚才发生的事原原本本告诉你们
不妙 非常不妙
他什么时候放出替身的
呵呵 给你一个机会吧
迪奥的世界 一