你在发什么呆啊 花京院
我想到了
揭穿迪奥替身秘密的方法
什么！
每当看着绿色法皇 花京院典明就会想起来
您家的典明完全不愿意去交朋友
应该说不是被同学排挤
而是他自己完全不融入班级
作为他的班主任 真是非常担心
我这个为人父母的 也不知道是什么原因
小时候 我就想
无论住在哪里 都会遇到很多人
但是 一个人的一生里
能遇到多少个可以真正交心的人
同班同学的联络本上写满了朋友的名字
估计有50人吧 或是100人吧
母亲身边有父亲 父亲身边有母亲
而自己却没有
那些上电视的人 那些摇滚明星
肯定有几万个知己吧
而自己却没有
这样的人 肯定永远不会出现在自己的人生里吧
因为 没有一个朋友能看到我的绿色法皇
那些看不到的人 是不可能跟他们交心的
乔斯达先生 承太郎 波鲁纳雷夫 阿布德尔
直到遇到你们之前 我都是这样想的
为什么我一想起阿布德尔和伊奇 都会高兴得颤抖
因为他们是我首次结交到的志同道合的伙伴
为了打倒迪奥的这段旅途
虽然这是短短的数十天
但他们是心灵相通的好伙伴
花京院典明看着绿色法皇想道
我要让他像以前一样 任何人都察觉不到他的存在
没错 为了揭穿迪奥的秘密并打倒他
我要完美地隐藏气息！
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 这支血脉的记忆
第46话  迪奥的世界 二
喂 承太郎
这汽车都散架了
在上面
老头子和迪奥似乎都跑到屋顶去了
前方只有花京院和乔瑟夫
原来如此
兵分两路夹击…
承太郎和波鲁纳雷夫在背后尾随么
哼 白费力气
这是…
花京院的绿色法皇
绿色法皇的结界！
这是…
没错！
一旦碰触就会发射
绿色法皇的结界已经布置在你周围半径20米内
你的行动还有你的「世界」的行动
我了如指掌！
吃招吧 迪奥！
半径20米内的绿宝石飞溅！
蠢材 给我看清楚了
「世界」的力量正是支配世界的力量！
放出来吧 迪奥 你的替身！
「世界」
嗯？花京院！
突然就被打飞了 怎么可能！
花京院！
究…究竟发生什么事了
我被打到了吗
不行了 看来这是致命伤
话也说不出来 连一根手指都动不了
5点15分 日本那边现在大概是夜晚12点么
爸爸和妈妈在做什么呢 是不是已经睡了呢
对不起 让你们挂心了
花京院典明最后浮现出大脑的
不是在日本的双亲
虽然他深爱着父母
但在最后一刻浮现的奇妙的谜团面前
对父母的思念也不足道了
任何碰触到法皇结界的东西
我都了如指掌
但这一刻 结界被迪奥在一瞬间同时切断了
为什么不是一根根地…
为什么完全没有时间差 连万分之一的时间差都没有
为什么半径20米的结界同时被切断了
为什么…
完全没有时间差…
为什么…同时…
为什么…
花京院！
这样下去要糟！
紫色…
乔瑟夫 轮到你了
要完全适应乔纳森的这个肉体
果然还是乔斯达家族的血最合适 你说是吧
迪奧
为什么是同时的完全没有时间差…
时间差…
时间…
时刻…
我…我知道了
竟然是如此…只有这个可能了
我要说出来
这个可怕的事实…无论如何都要…
无论如何都要告诉乔斯达先生
这样下去 大家都会…
输给他！
竟然伤了花京院！
就算为了艾莉娜奶奶 也要抢回这个身体
艾莉娜？那个乡下妹么
无聊
我现在预告 我要吸了你的血再杀死你
乔瑟夫·乔斯达！去死吧！
最…最后的绿宝石…飞溅…
什么啊 完全打错方向了
是要垂死挣扎 死得轰轰烈烈么
怎么可能 花京院不会在这种时候做出全无意义的行动
为什么打向那个方向
包含着什么意义吗
是要向我传达什么信息吗
这个信息…
是我的最大努力了
乔斯达先生…
请你收下来
一定要领会啊
花京院…
花京院典明 死亡
紫色隐者！
来吃我这招！
太阳能量——波纹！
老匹夫 你的替身是最弱的！
别想逃！
花京院 你为什么打向钟楼？
攻击钟楼究竟要传达什么信息
肯定有什么重大的意义
乔…乔斯达先生被迪奥追着！
花京院在哪里！
难道说 花京院你在那样的情况下
解开了迪奥的替身的秘密吗！
发射绿宝石破坏时钟
破坏时钟的指针…
停止时钟…
难…难道…是那么回事吗！
迪奥的「世界」的能力 是停止时间的能力吗！
吃招吧 迪奥！
半径20米内的绿宝石飞溅！
「世界」！
这就是「世界」
不过 时间停止了的你 既看不到也感觉不到
去死吧 花京院！
你甚至不知道自己已经死了
也不可能知道自己是怎么死的
我知道了 花京院
你用尽生命发出的信息 我收到了！
紫色隐者
乔瑟夫·乔斯达
能停止时间？
能在静止时间中行动的替身？
这实在太棘手了
是个危险至极的替身啊！
冷静下来…要冷静下来思考
在我的字典中没有「恐慌」这个词
我要找到…找到攻到他身边的对策才行
消失了！
怎么回事 不打我吗？迪奥！
你不想吸我的血吗
你不断地让波纹在体内流动 进行防御
让带有波纹的「紫色隐者」如高压电线般缠绕全身
可真是个谋士啊 无懈可击的老头
彼此彼此…
你识破了波纹 没有贸然碰我
真是个小心谨慎的家伙
不过 让我发现了你替身的一个特征
迪奥 你的「时间停止」只能维持很短的时间吧
最多只有3秒到4秒左右
如果能长时间停止的话
那我们在你的宅邸内早就被一网打尽了
你应该也不必像这样跑来追杀我们
你已经理解我的「世界」的能力了吗
哈 那就稍微夸奖你一下
识破你的是花京院 我不会让花京院白白牺牲的
那又如何？就算你理解了 又能奈我如何？
你的波纹又有何用？
「紫色隐者」 AND 「波纹」！
烦死了
就算不碰波纹 我也能攻击到你
喂 快看啊 天上掉下个老爷爷啊
圣诞老人 他是圣诞老人啊
你在屋顶上干嘛呢 难不成在偷窥女人吗
老头子
承 承太郎
快退后！别到我这边来
承太郎 你来得正好
不过他在我的射程距离之外
先从乔瑟夫开始解决好了
承太郎 那家伙的替身「世界」的真面目是时间！
是能停止时间的替身——
世界！
最初 这能力能停止的时间只有一眨眼功夫
不过 随着脖子的伤痕越来越浅
我能停止的时间延长到了两三秒
如今我能停止5秒的时间
时间都停止了还说5秒虽然比较奇怪
总之就是5秒左右了
总有一天能延长到1分钟…10分钟…1小时
能让我随心所欲地停止时间的吧
真令人期待啊 能停止的时间越来越久！
喔 乔瑟夫 你用波纹防御全身了啊
百年前令我感到棘手的波纹
在「世界」的面前已经毫无威胁了
没用！没用！没用！没用！没用！没用！
没用！
乔纳森的孙子乔瑟夫
这下子你必死无疑
倒数1秒
…0
世界
迪奥
老头子
别过来 快…快逃…承 承太郎
不要接近这家伙…
要和他…保持距离
离远点…要离远点…
你…赢不了…
花京院也已经被我收拾掉了
波鲁纳雷夫不知道躲哪去了
哼 无所谓
承太郎 下一个死的就是你了
混账…
迪奥！
哦 还敢过来吗
没有逃跑 还向我迪奥这边走来吗
亏你外公乔瑟夫像考试结束铃声响前
还在拼命答题的考生一样
拼死想把我的「世界」的真面目告诉你
不走近点的话 怎么痛殴你一顿啊
嚯嚯 那你就再走近点好了
噢啦
迟钝 太迟钝了
「世界」是最强的替身
即便不停止时间 其速度和力量也在你的「白金之星」之上
看来你的替身与我的「白金之星」是同类型
虽不能远程攻击 但拥有强大的力量及能做出精密动作
想试下我的「世界」的力量能比你强多少
算了 应该也没必要测试了
你说的测试 就是刚刚那跟轻碰一下没差的攻击吗
倒是把我这条价值2万块的裤子弄破了
乔斯达家的人怎么都那么死不认输呢
呵 那我就接受你那无聊的挑衅
再稍微测试一下好了
噢啦 噢啦
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
和我比出拳速度吗
没用没用没用没用没用没用
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
初次体验停止时间 是在半年前
一瞬间 所有的一切看起来好像都静止了
必杀的一击 还是得用「世界」真正能力——
「世界」！停止时间！
迪奥的世界 三