（来吧 来啊）
（你和谁的军队）
（你和你的挚友）
（来吧 来啊）
（神圣罗马帝国）
（想来就来吧）
（想来就来啊）
（你可以把我们全部拿下）
（你可以把我们全都拿下）
（你和谁的军队）
（你和你的密友）
（你忘了有多容易）
（今晚要驰骋）
（我们要在今晚）
（骑上幽灵马）
（幽灵马）
（今晚要驰骋）
（我们要在今晚）
（骑上幽灵马）
（幽灵马）
（纳娃玛文）
很高兴见到你们
请！
“双胞胎”
纳娃玛文的遗嘱
此致她的两个孩子
西蒙玛文
与珍玛文
依据纳娃玛文的意愿与权利
公证人尚勒贝
为遗嘱的指定执行人
这是你们母亲的决定
我是不赞成 但她很坚持
你们是知道的
我没有把她看成是员工
我和去世的内人 把你们当成一家人
所以…
我不能拒绝她
所有财产属于双胞胎珍与西蒙
金钱由两人平分
物品依个人意愿协议取得
下葬方式
致公证人勒贝
不要棺材与祷告 让我裸体下葬
脸朝下 背对世界
至于石头与碑文
我的坟上不放石头 也不刻名字
不能遵守誓言不配有碑文
给珍和西蒙
童年是刺入喉间的匕首
要拔出来不容易
珍
勒贝会给你一个信封
是给你父亲的
找到他
交给他
西蒙 公证人也会给你一个信封
我不想听了
还没结束
继续
西蒙 公证人也会给你一个信封
这封给你哥哥
找到他
把信封交给他
（给儿子）
等两封信送交收信人之后
还有封信要给你们
当誓言得以遵守
缄默不复存在
届时可将石头放我坟上
刻下我的名字于向阳处
我承认这不太寻常
有东西要签吗？
目前没有
好
谢了 尚
走吧-等一下
你知道我爸的事
也知道我们没有哥哥
为什么还让她写这些？
你很惊讶我了解
太意外了
别装了
又不是不认识她 全是胡扯！
有些事不能造假
遗嘱可不能假
还有这个
早上才收到这个…
先收着吧
以后再说好了
我去外面等你 谢了
坐下 西蒙
够了
你的秘书乐意为你工作
至少这件事她做对了
不过她也是我妈
身为母亲又是另外一回事
西蒙
你要怎样埋葬你秘书 随便你
我只想让我妈正常下葬
让她这辈子至少做件正常的事
没什么好商量的
（护照 纳娃玛文）
慢慢来
等他平静一点再说
这事虽然不寻常但…
你母亲不是疯子 珍
突然变成了大家庭
他有没有提到狗？
大家庭都会养条狗
是不是还得找只狗？
她真是疯了
我再找尚解决这事
解决什么？
举行正常的葬礼
先处理她的事 以后由我照顾你
你去哪？
下葬的事随便你
别这样
你有罪恶感 因为她死时你不在
而且你还看到她出事的样子
不要再感到内疚了
我完全不觉得内疚
刚才你到底有没有在听
她死了 麻烦结束了 天下太平
太平的爽到爆
松了一口气
看得出来
到目前为止各位了解的数学
都要从严谨确定的问题中
导出最后唯一的答案
现在则要面对新挑战
那些无法解答的问题
它们会引出其他问题 同样无解
大家会说你再怎么努力
也没用
你找不出话为自己辩解
问题的复杂性让人心疲力竭
欢迎进入纯数学
充满孤独的世界
为各位介绍我的助理
珍玛文小姐
大家好
我们先从“考拉兹猜想”开始
你的直觉是什么？
你的直觉一直很正确
所以有潜力成为真正的数学家
但眼前你得找人帮忙
你在那儿有家人吗？
认识的人？
太荒谬了 尼姆
你才刚听说 一、你爸还活着
二、你有另一个兄弟
对无法避免的事存疑才叫荒谬
你必须找出真相
否则内心永远无法安宁
没有安宁的心 就没有纯数学
你得有个起点
我爸是战争期间死的 在达黑什
那是方程式的未知数
绝对别从未知的变数着手
我妈的家乡叫德翁 在夫阿德
她在达黑什念法语教学
有上学 就有希望
萨伊德哈达
你去找萨伊德哈达
我的老友 他在达黑什教书
你可以相信他
妈？
还好吗？
你怎么啦？
妈？
还好吗？
女士 你坐在我的毛巾上了
妈？
妈！
发生什么事了？
珍在哪儿？
妈？
她有偏头痛吗？
没有
失忆呢？
平衡感不好？
没有
偶而会失神？
她一直是心不在焉的
没有 她没有失神过
“纳娃”
瓦哈巴 走
放开我妹妹
难民的儿子 上哪儿去？
尼可拉 别这样！
滚回你的老家去
瓦哈巴
你就等着到难民区被宰吧
给我
我要杀了她-应该让我来
你败坏了家族的名誉
够了！
全都给我回家！
回家！
走开！
看你做了什么！
你让我们蒙羞 败坏了家族名声
为什么你要把我们丢进黑暗中！
天啊 看你做的！为何这样对我
我该拿你怎么办？杀了你吗？
我怀孕了 奶奶
天啊 真是一片黑暗 为什么？
为什么做这种事？
我是不是该把你杀了？
我该拿你怎么办？
吃
想要孩子强壮你就得吃
好好听我说
你待在这儿已经没意义了
孩子出生后我会帮你
我要你离开这儿
你去城里找沙贝伯父
去上学
学习阅读 学习思考
逃离苦难
答应我 我就帮你
你要答应我去上学
我答应你 奶奶
我答应你
仔细看看妈妈 这样才会记住她
宝贝 我保证有一天会再找到你
要小心-别担心
来 你该上路了
我有预感 会有可怕的事…
有一天会再见的 儿子
“达黑什”
我收到尼姆柯恩给我的信
但我无法帮你
因为 那时候
我在巴黎十一大教数学史
更精确地说
正好教到盲眼的尤拉大师
第一次成功地解析了形式数学
柯尼堡的“七桥问题”
嗯
他在宫廷挑战狄德罗
他说
“先生”
“所以有上帝！”
尼姆、尼姆、尼姆
你好 你说法文吗？
是 有什么事吗？
有没有人认识这个女的？
大约三十五年前她在这儿念书
你开玩笑吧？我还没出生呢
我帮不上忙…
不是开玩笑 一定有人帮得上忙
我大老远来 拜托了
她叫纳娃玛文
你真好
我不好 我想赶快甩掉你
纳札 是我
现在无聊吗？
好像见过
可能编过校园报
好久以前了
出去的人都会改掉身份资料
不可思议…
（阿语）
你母亲的照片在卡法利亚特拍的
你看这儿
卡法利亚特的标志
南方的监狱
你不知道卡法利亚特？
不知道
果然不是本地人
连南方都不知道
如果…
如果国际社会…
不立刻介入的话…
难民们…
会塞满边境的难民区…
她来了
好
我们学生反对民族主义党
他们想把难民赶出边界
还支持右派基督教民兵
公然威胁难民的生存
南方难民也开始武装
绝大部分…由回教徒支援
不过…你们是基督徒…
我们要求和平 宗教与此无关
（巴勒斯坦）
纳娃！
去听广播 大学关闭了！
民族党把校园封了
纳娃 回来
留在这儿
沙贝伯伯 民族党封校园了！
会有武装冲突
你和我留在这儿
有人在开枪 -嘘
吃饭了
妈 他们正在攻打大学！
难道这样就不吃饭了吗！
（阿语）
南方的基督徒村庄今晨遭到攻击
上帝保佑我们！
所以把大学封了
不久这一带也会开火
我们要去山上等它平静下来
要待多久？
明天就出发
其他的亲戚都去了
上学怎么办？
学校迟早会关
还要多久只有主知道
报纸呢？
别担心
没有我们也能维持一段时间
但理念有人维护才能存在
没错 拉芙卡
正是如此
那儿只有两所孤儿院
我走过去和你们会合
不要现在走！
你答应奶奶…
没听你爸说吗
只要攻击学校 全国都会开火
学校已经没了
我每天都在想他
他是我孩子
我要找到他
我去沙迪亚家提水
快点回来 纳娃
好
名字？-纳娃
纳娃什么？
纳娃玛文
去哪儿？
南方
做什么？
和我丈夫会合
瓦哈巴
这里一直只收女孩吗？
男孩们三年前已搬去卡法忽
一起走吧 卡法忽昨天开火了
我在找孤儿院 你知道在哪？
就是这儿
孩子呢？到哪去了？
得问住这儿的人
回教徒逃到德雷萨难民区了
怕基督徒来报复
孩子们也许一起走了
占西丁的人杀光了基督徒
替难民报仇
孩子们也许在德雷萨
你们去德雷萨吗？
（阿语）
我是基督徒
女儿 我女儿！
“南方”
西蒙 是我
我找到妈的老家 你也在就好了
你听
（阿语）
对不起 我听不懂
喂！告诉过你别再来了
你好 有事吗？
你好
萨米亚在哪？
你好 有什么事吗？
幸会
（阿语）请问有人会说法语或英语吗
（阿语）萨米亚在哪？
我叫珍
珍
谢谢
你说法文吗？
是啊 你好
你好
我叫萨米亚
我叫珍玛文
你能帮我真是感激
玛文？这里很多人姓玛文
真的吗？
我从加拿大来的
我找…苏哈
苏哈？是她
是我曾祖母
幸会 -幸会
杂货店老板叫我来找你
我找我爸 他叫瓦哈巴
我妈叫纳娃玛文
她在这儿出生
不认识她
我们认识她啊…
她妈让我们蒙羞！
玛文家族曾遭受丑闻打击
后来又有战争
我找瓦哈巴
她不认识瓦哈巴
帮不了你 抱歉 我累了
如果你是纳娃玛文的女儿
这儿不欢迎你 离开吧
要找你爸却不知道你妈是怎样的人
“德雷萨”
难民被屠杀以后我才到的
全都烧了
我在血海中找我的儿子
忘不了我看到、听到的一切
你说你反对我们的敌人
那不代表你是朋友
占西丁为什么要相信你
我儿子的爸是德雷萨的难民
儿子被战争毁了
我什么都没了
我真恨那些民族主义份子
你在沙贝的报纸上不是这么写的
沙贝伯父以为
书本和文字可以带来和平
以前我也相信
但生活教给我别的
你想做什么？
让敌人尝尝生活教我的东西
（基督教民兵领袖）
很好
很好 只有这个忘了
法文学得怎样？
好很多了 爸爸
要说进步很多 不是好很多
我要让他说好几种语言
让他直接听懂不用翻译
我是纳娃
你好纳娃 我是努幸
晚安努幸 你母亲好吗？
她很好 明天早上十点
明天见
幸会
早啊 美女
早
周四一起出去玩？
不要
周五-不要
周六-不要
我们有的是耐心
我也是
别忘了 “永远”的字尾有s
（阿语）
臭婊子
“卡法利亚特”
国际特赦组织多次谴责这所监狱
这是女监部
囚房比较大
有些女囚在这儿关了十五年
什么时候建的？
屠杀事件当时
战争刚开始不久
这里关了六百个政治犯
可以进去看 我帮你照相
你认识她吗？
不认识
她曾经被关在这儿
不认识 那有好长一段时间了…
你认识在这儿工作过的人吗？
幸会
我找法印阿萨…
我是学校守卫
之前呢？
之前？
之前也是学校守卫
我当学校守卫很久了
认识这个女人吗？
以前关在卡法利亚特
我是学校守卫 仅此而已
我想找个认识她的人
跟我说些她的事
她是我妈
她是唱歌的女人
七十二号
她杀了右派基督教民兵首领
付出的代价可高了
非常高
十五年
都叫她“唱歌的女人”
因为她唱个不停
你确定是她吗？
我看守她十三年
你看守过谁十三年吗？
他们想尽办法让她屈服
她一直撑到最后
看着那些人…
没见过有人这样 她从没屈服过
让人很火大
（阿语）
他们就派阿步塔雷过去
谁？
阿步塔雷
不过 有时候…
有些事还是不知道的好
怎样我都得接受
继续吧
阿步塔雷…
他是折磨囚犯的专家
他一再地强暴她
就是要她崩溃 出不去
不要她再唱歌
结果…
她怀孕了
没办法…我永远也忘不了
七十二号怀了阿步塔雷的种
他们一直等到…
她在狱中生下孩子
才让她离开
孩子呢？
你有看到孩子吗？
有个医生…偶而会来
后来好像发疯了
有人说他在特拉维夫开餐馆
胡扯 他不是疯了就是死了
护士…我倒是认识
她住在达黑什
达黑什
听着 西蒙 我不管…闭嘴！
妈坐过牢
西蒙 妈…
妈被人强暴
在监狱生下哥哥
我需要你…
“唱歌的女人”
这是公证人亚缪负责的合同
从一八六八年到一八九二年
他儿子艾德华接棒到一九二五年
合同全是手写的
我祖父查理
我父亲亨利
还有我
没了 我是勒贝家的最后一人
给你看这男人的遗嘱
同时有好几段生活
那些继承人发现他有三个太太
这里一个
迈阿密一个
宏都拉斯做生意又一个
你看…
这里可不只三个孩子
八个 真有活力！
看
死亡绝不是故事的结束
总会留下什么
想找到你哥哥
就得追溯你母亲的过去
尚 我只想找到我妹
交给我吧
手头几件小事 很快可以结束
你收收行李 我们很快就…
我的护照
我们？
嫌自己做得不够吗？
对 还不是抽腿的时候
别孩子气了
你需要我的
找到她就回来
我保证
玛文先生 公证人的保证
是神圣的
（给儿子）
（给父亲）
“萨文 珍南”
现在唱吧
（阿语）
再来 再来
出来了
看到头了
用力
再来 好
第一个出来了
休息一下
我为你感到骄傲
准备生第二个
等等
给我
做什么？
你已经把他们丢进河里了
太危险了
不会
你的任务已了 已经丢进河里了
我来处理他们
这是唱歌的女人的孩子
在外人眼中此地不缺战争
其实也不难
只要诺亚那时有公证人的话
把原始契约找出来即可
这块是你的 那块是他的
这叫做优先权…
不就解决了 皆大欢喜
“公证”只有一千年的历史
这就是问题所在
一开始就该有了
谢谢你帮忙 玛达先生
这是我的荣幸
你电邮给我的问题有答案了
西蒙 你旁边那个公事包
请拿给勒贝
感激不尽 但时差搞得我…
我们晚一点再谈
概要地说
父亲很难找 因为没有死亡证明
哥哥嘛
等等 这是在说什么
我请他帮忙 西蒙
玛达先生帮忙让事情快点进行
我说过我只要找到珍
你妹是你家最容易找到的人
真高兴你来了
我也是
她是在监狱帮妈接生的护士
今天可以去找她
珍 够了没
闭嘴 跟着我走
是你该找哥哥 不是我
不为她也不为你 就算为我吧
她在美国医院
真高兴看到你
我也是 我也是
她要是睡了 你们得再跑一趟
玛依卡太太…
（阿语）
你好
谢谢你愿意见我们
我们要找个你认识的人
你认识纳娃玛文？
萨文 珍南
你以前是卡法利亚特的护士？
她说她认识你们的母亲
是你在监狱帮她接生的？
我们要找她在监狱生的孩子
你能帮忙吗？
她曾在卡法利亚特工作
生产的时候她在旁边
她接生了两个孩子
唱歌的女人出狱后
就把两个孩子给她了
萨文 珍南
她生的是双胞胎
“尼哈德”
（阿语）
你真的认识唱歌的女人？
对我而言可是意义非凡
纳娃为我工作了十八年
我的秘书
内人和我很喜欢她和两个孩子
但我得说自己似乎不了解她
好了吗？
好了
玛达先生应我之请进行调查
要找到你们的哥哥与爸爸
父亲阿步塔雷…
依然找不到死亡证明
这儿的失踪人口太多了
也有可能出国了
这一类人常会这么做
不是死了 就是走了
还得再查
这样也许比较好
你们的哥哥
你的客户纳娃玛文
来自德翁村
她把孩子交给助产士艾瀚
艾瀚把他送去卡法忽的孤儿院
那是一九七0年五月
最费事的是追出记录文件
战时很多文件遗失了
但我找到几份…
是慈惠修女团搜集后
捐给国家档案室的
一九七0年五月
德翁的助产士 艾瀚
交付认养男童一名
是孤儿院该月唯一登记的男童
请看 登记名字为尼哈德
日期全都符合
就是他
你们的哥哥 尼哈德
卡法忽孤儿院
文件上的姓名是尼哈德五月
五月来的尼哈德
姓氏都暂时以抵达月份命名
当时战争刚开始 他没被认养
孤儿院四年后炸毁
得问炸掉孤儿院的人
才能知道孩子们的下落
老实说 按当地的情况看来
希望不大
可能他也死了
我没说他死了 只是没有线索
两个都死了
直接把信封打开算了
我不答应 这种事是神圣的
那是侵犯罪
正好我有这种基因
对不起
还有个方法
但是有点冒进
炸掉孤儿院的民兵首领还活着
也许他知道孩子们的下落
都这么久了
你得知道当时就是一连串的报复
你来我往无法平息
就像数学的加法
民兵首领正是记得最久的人
相信我 他记得
他叫瓦拉占西丁
上哪找他？
找不到他 是他来找你们
有个方法可以试试
爱喝茶吗 玛文先生？
轮到你了
你去德雷萨的难民区
去那里喝茶
不论是谁 请你喝你就喝
并说你是唱歌的女人的儿子
要找尼哈德五月
你不能独自去
我找人陪你去
欢迎来到德雷萨
真主与你同在
知道要去哪儿吗？
不知道
真主与你同在
近来好吗？
你已是个大人了
我拿了工程师文凭
找不到工作 在开计程车
怎么会来这儿？
外国游客要我带他们来的
欢迎 跟我来
不了 谢谢 有点赶
请来坐坐
好吧
他问 你们为何来德雷萨
我在找人 他叫尼哈德五月
他不认识这个人
他还问你的名字
我母亲来自德翁 在南方
她就是唱歌的女人
成了 办好了
等什么呢？
萨文玛文？
对
我们是来帮你的
一小时后就可以回来
可以跟我妹说一声吗？
不 一小时就够了
我向你保证
我穿件上衣 等一下
打电话去了
没关系
那么快？放心 跟他们去吧
我说过 南方的火花传得很快
好的
你帮了我们 轮到我们帮你了
离开这个国家
这样比较好办
我们帮你找房子、找工作
我要你过上好日子
我们在美国人面很广
带上孩子一起走
他们还活着 带着他们离开
孩子绝对能帮助你的
这件事我做不到
你的孩子就是我们的孩子
你的家就是我们的家
相信我
我会帮你的
我会永远支持你和你的孩子
“占西丁”
你好 萨文
请谅解这些措施 是为了保护你
大家叫我瓦拉占西丁
告诉我
我能为你做什么？
你认识我妈？
她曾经为我工作
我能帮你什么忙？
我在找人 他叫尼哈德五月
为什么找他？
他是我哥 我妈要我找到他
怎么认定他是纳娃的儿子？
我哥曾经待过卡法忽的孤儿院
我们找到了原始的记录
日期全都符合
尼哈德五月是我哥
我和朋友攻击了卡法忽的基督徒
为牺牲的难民兄弟报仇
卡法忽有间孤儿院
我放过了孩子们
把他们带走了
尼哈德也在里面
我们训练孩子 让他们跟著作战
尼哈德很有天份
与众不同
很快成了神枪手
但…
他一直想找到妈妈
找了好几个月
搞不懂他看到还是听到什么
他对战争…
十分狂热
他来看过我
他想当烈士
想让她在每面墙上看见他的照片
但我拒绝了
他去了达黑什
成了当地最具威胁力的狙击手
毫无感情
对谁都开枪
后来…敌人打进来了
有天早上…
尼哈德被抓了
他杀了七个枪手
他们没杀他 但训练他
把他派到卡法利亚特
他也在监狱？
对
负责用刑
和我爸一起工作？
不
他没和阿步塔雷一起搭挡
没事吧？
一加一…
等于二
什么？
一加一等于二
不等于一
发烧了吗？
珍？
一加一…可能等于一吗？
那边有空位
想去就去吧
请问有事吗？
对不起
负责用刑以后
你哥改了名字
就叫做…
阿步塔雷
尼哈德五月就是阿步塔雷
目前他在加拿大 改名叫做
尼哈德赫玛尼
赫玛尼先生？
是我
给你的
（给儿子 给父亲）
下笔时我全身发抖
我认出你了
你没有认出我
真是美妙的奇蹟
我是你的七十二号
我们的孩子会将此信交给你
你不会认出他们的
因为他俩很美
但他们知道你是谁
虽然目前的你仍然生气勃勃
但很快就会沉寂下去…我了解
真相会令所有的人保持缄默
执笔人
婊子七十二
现在我面对儿子
不是面对刽子手
不论发生何事 我永远爱你
这是你出生时我立下的誓言
不论发生什么事
我会永远爱你
我花了一生来找你
我找到你了
你当然认不出我
你右脚跟上的记号
我看到了
我认出你了
我觉得你很美
献给你所有的温柔 我的爱
感到欣慰吧
能在一起就是最美的事
你是爱的结晶
所以你弟弟妹妹也是爱的结晶
能在一起就是最美的事
你的母亲
纳娃玛文
七十二号囚犯
等两封信送交收信人之后
有封信给你们
（给双胞胎）
缄默不复存在
誓言得以遵守
届时可将石头放我坟上
于向阳处刻上我的名字
我的爱…
你们的故事该从何说起？
若是从出生那天
那它十分恐怖
若是从你们的父亲
那就是刻骨铭心的爱情
我个人认为它来自誓言
要破除愤怒的钳制
多亏你们 誓言得以实现
愤怒得以停息
我才能悠闲地哄你们入睡
轻轻地唱支摇篮曲 抚慰你们
最美好的 是和你们在一起
我爱你们
你们的母亲
纳娃
（献给我的祖母）