1
00:00:01,140 --> 00:00:02,420
850年

2
00:00:03,500 --> 00:00:07,960
墙壁被再次现身的超大型巨人摧毁

3
00:00:08,380 --> 00:00:11,840
人类再一次让巨人成功侵入了墙内

4
00:00:13,020 --> 00:00:16,340
士兵们接二连三地在巨人面前倒下

5
00:00:17,300 --> 00:00:18,060
并且…

6
00:00:18,920 --> 00:00:20,760
艾连  快…

7
00:00:28,580 --> 00:00:30,920
艾连也成了巨人口中的饵食

8
00:00:32,640 --> 00:00:34,500
可是三笠还真是厉害啊

9
00:00:34,920 --> 00:00:37,000
要怎么做才能像她那样敏捷

10
00:00:37,360 --> 00:00:40,020
不  她果然不像平时那样冷静

11
00:00:40,460 --> 00:00:42,080
我无论如何都要赢

12
00:00:42,480 --> 00:00:44,100
无论如何都要活下去

13
00:00:45,520 --> 00:00:48,280
出现在走投无路的三笠面前的

14
00:00:48,640 --> 00:00:51,640
是一只攻击其他巨人的谜之巨人

15
00:01:00,450 --> 00:01:01,520
Seid ihr das Essen?

16
00:01:00,450 --> 00:01:01,520
你们是食物吗？

17
00:01:00,450 --> 00:01:01,520
Seid ihr das Essen?

18
00:01:00,450 --> 00:01:01,520
你们是食物吗？

19
00:01:01,520 --> 00:01:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

20
00:01:01,520 --> 00:01:03,210
不，我们是猎人！

21
00:01:01,520 --> 00:01:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

22
00:01:01,520 --> 00:01:03,210
不，我们是猎人！

23
00:01:15,300 --> 00:01:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

24
00:01:15,300 --> 00:01:20,440
肆意践踏着未名之花

25
00:01:15,300 --> 00:01:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

26
00:01:15,300 --> 00:01:20,440
肆意践踏着未名之花

27
00:01:20,440 --> 00:01:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

28
00:01:20,440 --> 00:01:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

29
00:01:20,440 --> 00:01:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

30
00:01:20,440 --> 00:01:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

31
00:01:25,760 --> 00:01:31,040
祈ったところで  何も変わらない

32
00:01:25,760 --> 00:01:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

33
00:01:25,760 --> 00:01:31,040
祈ったところで  何も変わらない

34
00:01:25,760 --> 00:01:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

35
00:01:31,040 --> 00:01:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

36
00:01:31,040 --> 00:01:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

37
00:01:31,040 --> 00:01:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

38
00:01:31,040 --> 00:01:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

39
00:01:36,340 --> 00:01:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

40
00:01:36,340 --> 00:01:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

41
00:01:36,340 --> 00:01:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

42
00:01:36,340 --> 00:01:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

43
00:01:41,520 --> 00:01:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

44
00:01:41,520 --> 00:01:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

45
00:01:41,520 --> 00:01:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

46
00:01:41,520 --> 00:01:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

47
00:01:44,160 --> 00:01:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

48
00:01:44,160 --> 00:01:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

49
00:01:44,160 --> 00:01:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

50
00:01:44,160 --> 00:01:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

51
00:01:46,940 --> 00:01:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

52
00:01:46,940 --> 00:01:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

53
00:01:46,940 --> 00:01:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

54
00:01:46,940 --> 00:01:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

55
00:01:52,300 --> 00:01:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

56
00:01:52,300 --> 00:01:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

57
00:01:52,300 --> 00:01:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

58
00:01:52,300 --> 00:01:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

59
00:01:57,580 --> 00:02:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

60
00:01:57,580 --> 00:02:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

61
00:01:57,580 --> 00:02:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

62
00:01:57,580 --> 00:02:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

63
00:02:02,940 --> 00:02:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

64
00:02:02,940 --> 00:02:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

65
00:02:02,940 --> 00:02:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

66
00:02:02,940 --> 00:02:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

67
00:02:32,020 --> 00:02:37,020
听见心跳声
───托洛斯特区攻防战④───

68
00:02:37,950 --> 00:02:41,890
好了  机动装置还能用  刀刃也补齐了

69
00:02:42,510 --> 00:02:45,550
只是  至少把这个留给我…

70
00:02:46,910 --> 00:02:50,710
我还是不想被巨人活活吃掉啊…

71
00:02:57,230 --> 00:02:58,970
不…不会吧

72
00:03:00,270 --> 00:03:01,070
阿尔敏

73
00:03:03,930 --> 00:03:05,730
我不会把你丢在这里

74
00:03:09,850 --> 00:03:11,290
可…可是

75
00:03:11,450 --> 00:03:15,250
抱着一个人在巨人群中来回跳跃穿梭是…

76
00:03:15,390 --> 00:03:16,150
快走吧

77
00:03:18,550 --> 00:03:21,330
不行  别这样

78
00:03:22,150 --> 00:03:23,510
这样下去…

79
00:03:24,350 --> 00:03:27,130
我又会害死朋友的

80
00:03:38,910 --> 00:03:39,630
等等

81
00:03:40,010 --> 00:03:42,050
听我说  我有个主意

82
00:03:42,710 --> 00:03:43,610
主意？

83
00:03:45,630 --> 00:03:46,910
这个办法要你们俩来做

84
00:03:47,310 --> 00:03:49,710
所以决定权在你们

85
00:03:50,690 --> 00:03:51,930
虽然我知道这是个很乱来的主意…

86
00:03:52,950 --> 00:03:54,750
不过我们能不能利用一下那个巨人呢

87
00:03:55,090 --> 00:03:56,250
利用那个巨人？

88
00:03:56,710 --> 00:03:58,250
那家伙攻击了其他巨人

89
00:03:58,590 --> 00:04:00,490
而且对我们没有任何兴趣

90
00:04:00,750 --> 00:04:04,790
所以我想  我们或许可以把它巧妙地引诱到补给站那

91
00:04:05,590 --> 00:04:09,790
如果它能打倒其他巨人  大家或许就能得救

92
00:04:10,690 --> 00:04:14,470
引诱？你打算怎么引诱那家伙啊

93
00:04:14,730 --> 00:04:17,350
那家伙多半是靠着本能在战斗

94
00:04:17,790 --> 00:04:21,450
三笠和柯尼必须去把它附近的巨人打倒

95
00:04:21,890 --> 00:04:25,270
这样一来它就会为了寻找新的巨人

96
00:04:25,630 --> 00:04:27,870
自然而然地前往总部才对

97
00:04:28,790 --> 00:04:31,310
我们怎么可能单凭你的猜测去冒险！

98
00:04:31,590 --> 00:04:36,670
但是如果能成功  我们说不定能将袭击总部的巨人一网打尽

99
00:04:38,310 --> 00:04:39,870
看来有一试的价值

100
00:04:39,990 --> 00:04:41,450
啥  你是认真的吗

101
00:04:42,090 --> 00:04:45,650
既然横竖都是一死  那我们不妨赌一把

102
00:04:46,470 --> 00:04:47,990
我们就照阿尔敏的主意来吧

103
00:04:49,210 --> 00:04:51,630
我们要和一个巨人一起对抗其他巨人吗

104
00:04:52,170 --> 00:04:54,230
没错  就是那样

105
00:04:57,290 --> 00:04:59,350
要是失败了肯定会被人当笑料吧

106
00:05:01,010 --> 00:05:03,730
不过如果成功了就能拯救大家

107
00:05:04,350 --> 00:05:05,530
下定决心吧

108
00:05:08,270 --> 00:05:10,210
我知道了  我知道了啦

109
00:05:16,130 --> 00:05:17,870
我有这个资格吗？

110
00:05:19,830 --> 00:05:23,170
我有背负大家性命的资格吗

111
00:05:29,390 --> 00:05:31,630
不  不对

112
00:05:32,810 --> 00:05:33,630
要趁现在

113
00:05:34,610 --> 00:05:36,790
一些巨人的注意力被吸引过去了

114
00:05:37,250 --> 00:05:38,410
现在就是时机

115
00:05:41,410 --> 00:05:42,010
趁现在

116
00:05:43,670 --> 00:05:45,390
趁现在冲进总部！

117
00:05:56,910 --> 00:05:58,030
只能趁现在了

118
00:05:58,270 --> 00:06:00,490
不管怎样  气体要是用完一切就都完了

119
00:06:01,810 --> 00:06:03,230
全员突击

120
00:06:50,790 --> 00:06:51,330
让

121
00:06:52,410 --> 00:06:53,110
谢谢

122
00:06:53,470 --> 00:06:55,070
多亏了让我们才能逃走

123
00:06:55,450 --> 00:06:56,010
啥？

124
00:06:56,590 --> 00:06:57,610
这都是你的功劳

125
00:06:57,850 --> 00:07:01,230
我之前不是也说过吗  让很适合做指挥官

126
00:07:02,450 --> 00:07:04,670
这可说不准  谁知道呢

127
00:07:14,330 --> 00:07:15,010
可恶

128
00:07:33,810 --> 00:07:36,130
到了…多少人？

129
00:07:38,830 --> 00:07:40,350
利用同伴的死…

130
00:07:40,990 --> 00:07:44,150
有多少人…因为我的号令而死？

131
00:07:54,950 --> 00:07:58,110
你们…是补给班吧？

132
00:07:58,770 --> 00:07:59,430
嗯…

133
00:08:03,330 --> 00:08:04,370
住手吧  让

134
00:08:04,450 --> 00:08:05,530
就是他们

135
00:08:05,670 --> 00:08:07,550
就是他们将我们弃之不顾的

136
00:08:07,710 --> 00:08:10,630
都怪你们  多少本不该死的人都死了

137
00:08:10,730 --> 00:08:13,030
因为巨人闯入补给站了

138
00:08:13,330 --> 00:08:15,150
我们已经无计可施了！

139
00:08:15,150 --> 00:08:18,250
想办法解决那些问题不正是你们的工作吗

140
00:08:21,250 --> 00:08:21,970
快趴下

141
00:08:28,470 --> 00:08:29,230
糟了

142
00:08:30,150 --> 00:08:31,910
人太集中了

143
00:08:33,150 --> 00:08:33,950
快…

144
00:08:33,950 --> 00:08:34,530
到里面去

145
00:08:34,530 --> 00:08:36,530
别乱  一起挤是进不去的

146
00:08:36,530 --> 00:08:38,110
三笠去哪了

147
00:08:38,190 --> 00:08:40,430
她早因为气体耗尽被巨人吃掉了

148
00:08:41,890 --> 00:08:43,010
再正常不过了…

149
00:08:43,770 --> 00:08:45,690
这才是所谓的现实吧

150
00:08:47,070 --> 00:08:50,570
我之前究竟是在做梦还是在幻想啊…

151
00:08:51,730 --> 00:08:53,050
我应该非常明白

152
00:08:54,070 --> 00:08:55,430
现实的情况

153
00:08:56,910 --> 00:08:59,770
稍微动动脑子很容易就能明白

154
00:09:01,410 --> 00:09:05,330
我们是无法战胜这些大家伙们的…

155
00:09:15,290 --> 00:09:15,890
什么！

156
00:09:28,950 --> 00:09:30,570
那是…什么

157
00:09:35,010 --> 00:09:35,930
三笠！

158
00:09:36,150 --> 00:09:38,670
好险  已经空了

159
00:09:39,310 --> 00:09:41,830
成功了  我们在最后关头到达了

160
00:09:42,790 --> 00:09:45,590
你…你还活着啊

161
00:09:45,950 --> 00:09:47,150
干得好  阿尔敏

162
00:09:46,770 --> 00:09:47,530
好痛

163
00:09:47,610 --> 00:09:49,870
你的计划成功了

164
00:09:50,330 --> 00:09:54,110
大伙  那个巨人是只屠杀其他巨人的奇行种

165
00:09:54,510 --> 00:09:57,210
而且对我们无半点的兴趣

166
00:09:57,990 --> 00:10:01,790
如果把它利用好了  我们就能逃脱这里！

167
00:10:02,790 --> 00:10:04,670
利用…巨人？

168
00:10:05,110 --> 00:10:06,890
谋求巨人的协助？

169
00:10:07,510 --> 00:10:09,310
那简直就是梦话…

170
00:10:09,310 --> 00:10:10,150
不是梦

171
00:10:11,270 --> 00:10:13,150
不管它是奇行种还是别的什么

172
00:10:13,850 --> 00:10:16,870
我们要让那只巨人闹得越久越好

173
00:10:22,130 --> 00:10:28,010
那是现实情况下  能让我们活下来的最好办法

174
00:10:29,040 --> 00:10:34,040
▇

175
00:10:29,040 --> 00:10:34,040
目前可以公开的情报

立体机动装置的构造③
〈风扇部分〉
· 气体直接吹向风扇使叶片旋转
· 调整气体压力可控制转速

176
00:10:34,050 --> 00:10:39,040
▇

177
00:10:34,050 --> 00:10:39,040
目前可以公开的情报

巨人的身高差图解

178
00:10:50,220 --> 00:10:51,040
不要紧

179
00:10:51,900 --> 00:10:54,360
那只巨人比一般巨人强

180
00:10:58,600 --> 00:11:00,660
只要那家伙还在外面大闹

181
00:11:01,500 --> 00:11:03,400
这座建筑就不会被摧毁吧

182
00:11:05,960 --> 00:11:09,360
关于那个巨人  你们知道多少

183
00:11:11,240 --> 00:11:13,160
那种事等我们得救再说吧

184
00:11:14,320 --> 00:11:17,160
说得没错  要先等我们得救…

185
00:11:17,800 --> 00:11:21,520
找到了  宪兵团管理的物品

186
00:11:22,240 --> 00:11:23,720
上面都积灰了啊

187
00:11:26,140 --> 00:11:28,340
子弹用霰弹真的行得通吗？

188
00:11:29,440 --> 00:11:30,940
说到底这枪…

189
00:11:32,240 --> 00:11:35,260
对付巨人时能派上用场吗

190
00:11:37,840 --> 00:11:39,740
我觉得肯定比没有强

191
00:11:40,800 --> 00:11:44,520
如果占领补给站的3~4米级巨人仍然是7只的话

192
00:11:45,020 --> 00:11:49,340
就算靠这些火力也足以让它们同时丧失视力

193
00:11:50,240 --> 00:11:54,560
首先使用升降梯从天花板中央降下大批人员

194
00:11:54,960 --> 00:12:00,400
然后朝着7个巨人的脸部同时开枪  使其丧失视觉

195
00:12:01,300 --> 00:12:04,760
然后  接下来的瞬间将决定一切

196
00:12:06,340 --> 00:12:11,420
躲在天花板的7个人配合开枪的时机  砍向巨人的要害

197
00:12:12,540 --> 00:12:16,960
就是说  这个战术只有一次攻击机会

198
00:12:17,720 --> 00:12:20,840
这将赌上我们所有人的性命…

199
00:12:22,480 --> 00:12:26,680
这是为了7个人能同时一击解决7个巨人的战术

200
00:12:28,680 --> 00:12:33,600
虽然是由运动能力强  成功率最高的7个人负责

201
00:12:34,460 --> 00:12:36,740
但是让你们去背负所有人的性命…

202
00:12:37,440 --> 00:12:39,680
真是…很抱歉

203
00:12:40,240 --> 00:12:41,460
没问题

204
00:12:41,760 --> 00:12:44,380
无论谁来执行  失败的话大家都只有死

205
00:12:44,880 --> 00:12:46,000
风险是一样的

206
00:12:46,160 --> 00:12:52,100
但是  我这种无谋的提案…真的是最好的方法吗？

207
00:12:53,040 --> 00:12:55,700
只能用这个方法了  时间紧迫

208
00:12:56,580 --> 00:12:58,140
我们也想不出更好的方案

209
00:12:58,920 --> 00:13:00,600
只有全力以赴了

210
00:13:00,980 --> 00:13:03,540
没问题的  要有自信

211
00:13:04,660 --> 00:13:07,040
阿尔敏有做出正确选项的能力

212
00:13:08,280 --> 00:13:11,620
我和艾连都曾经被你拯救过

213
00:13:12,300 --> 00:13:14,960
有这种事？什么时候

214
00:13:17,120 --> 00:13:21,560
升降梯准备就绪  步枪也已全部上膛

215
00:13:22,060 --> 00:13:24,720
你自己没察觉而已  之后再说吧

216
00:13:24,940 --> 00:13:25,520
嗯

217
00:13:28,360 --> 00:13:33,120
但是  没有立体机动装置真的能杀死巨人吗

218
00:13:33,780 --> 00:13:37,020
当然能  对手只是3~4米级而已

219
00:13:37,360 --> 00:13:39,400
瞄准要害十分简单

220
00:13:39,600 --> 00:13:42,240
没错  不管体型如何

221
00:13:42,440 --> 00:13:44,640
只要瞄准头部下方后颈部的…

222
00:13:44,680 --> 00:13:47,180
长1米  宽10厘米

223
00:13:47,660 --> 00:13:50,440
或者把这个插进巨人的屁股

224
00:13:50,920 --> 00:13:52,580
它们的弱点只有这两个

225
00:13:52,880 --> 00:13:55,500
我都不知道  原来还有这一招啊

226
00:13:55,840 --> 00:13:58,360
我也是第一次听说…

227
00:13:58,660 --> 00:14:03,180
莱纳  那可能会成为你的遗言啊

228
00:14:17,000 --> 00:14:19,660
没问题  数量没有增加

229
00:14:25,560 --> 00:14:26,980
继续执行战术

230
00:14:37,120 --> 00:14:39,620
冷静！必须让它们靠得足够近

231
00:14:44,960 --> 00:14:45,600
等等…

232
00:14:48,820 --> 00:14:50,560
尽量避免不利的战斗

233
00:14:51,620 --> 00:14:53,580
要是不想失去任何一名同伴的话…

234
00:14:54,340 --> 00:14:56,240
这一击将决定一切

235
00:14:58,080 --> 00:14:58,780
再等等…

236
00:15:07,660 --> 00:15:08,840
准备…

237
00:15:14,800 --> 00:15:16,000
开枪！

238
00:15:25,320 --> 00:15:26,900
解决了  其他人呢

239
00:15:37,800 --> 00:15:41,200
那个…从背后…突然袭击你

240
00:15:40,140 --> 00:15:40,820
糟了

241
00:15:41,840 --> 00:15:43,560
真是非常抱歉…

242
00:15:44,380 --> 00:15:45,800
是莎夏和柯尼

243
00:15:45,920 --> 00:15:47,240
赶快支援！

244
00:15:51,480 --> 00:15:52,500
真的…

245
00:15:53,560 --> 00:15:55,320
很对不起！

246
00:16:07,340 --> 00:16:10,940
三笠  谢谢你救了我

247
00:16:12,020 --> 00:16:13,000
没受伤吧

248
00:16:13,180 --> 00:16:14,200
托您的福没受伤

249
00:16:14,380 --> 00:16:15,600
那就赶快站起来

250
00:16:15,880 --> 00:16:17,060
真是抱歉

251
00:16:17,560 --> 00:16:18,260
没关系

252
00:16:18,600 --> 00:16:22,020
喂喂  真危险啊  亚妮

253
00:16:22,640 --> 00:16:24,920
没受伤真是太好了

254
00:16:25,500 --> 00:16:26,700
全部都解决掉了

255
00:16:27,440 --> 00:16:28,860
请立刻展开补给工作

256
00:16:29,100 --> 00:16:29,940
成功了

257
00:16:36,340 --> 00:16:38,060
好的  这样就得救了

258
00:16:38,240 --> 00:16:39,860
巨人也没进来

259
00:16:40,100 --> 00:16:42,080
多亏了那个巨人在外面大闹

260
00:16:44,640 --> 00:16:46,940
我向巨人屈服了…

261
00:16:47,520 --> 00:16:50,280
没脸见大家了啊…

262
00:16:49,720 --> 00:16:51,420
之后再慢慢笑话你

263
00:16:51,500 --> 00:16:52,780
而现在要紧的是赶紧撤离

264
00:16:54,280 --> 00:16:56,780
我不认为自己适合做指挥官

265
00:16:57,920 --> 00:16:59,400
别再说那种话了

266
00:17:04,000 --> 00:17:06,160
希望你听了之后不要生气

267
00:17:07,240 --> 00:17:09,220
因为你不是一个坚强的人

268
00:17:09,980 --> 00:17:12,280
所以能充分理解弱者的感受

269
00:17:12,920 --> 00:17:16,900
而你又善于正确掌控现状

270
00:17:17,420 --> 00:17:20,300
因此你十分清楚下一步应该怎么做

271
00:17:22,420 --> 00:17:24,060
你的指挥是正确的

272
00:17:24,820 --> 00:17:27,720
所以我才跟你冲出去  活了下来

273
00:17:34,560 --> 00:17:36,660
准备好了吗  一起逃出去

274
00:17:37,140 --> 00:17:38,360
一起冲出去！

275
00:17:38,780 --> 00:17:41,380
登上城墙  与大部队汇合

276
00:17:44,140 --> 00:17:44,940
三笠？

277
00:17:49,680 --> 00:17:52,060
三笠  我们得赶快离开…

278
00:17:52,860 --> 00:17:53,760
那个巨人…

279
00:17:58,080 --> 00:17:59,220
相互残食

280
00:18:02,960 --> 00:18:05,120
身体无法再生了吗

281
00:18:06,720 --> 00:18:09,340
如果可以解开那个巨人之谜

282
00:18:10,580 --> 00:18:15,420
或许就能突破目前这绝望的现状  但是…

283
00:18:16,020 --> 00:18:16,980
我也有同感

284
00:18:17,840 --> 00:18:21,020
如果它被就此吞食  我们就什么都搞不懂

285
00:18:21,700 --> 00:18:25,280
我们把围在它身边的巨人解决掉

286
00:18:25,880 --> 00:18:27,220
总之让它多活一段时间

287
00:18:27,360 --> 00:18:28,700
你疯了吗  莱纳

288
00:18:28,900 --> 00:18:31,500
我们好不容易才得以脱离险境啊

289
00:18:31,740 --> 00:18:36,260
如果那个巨人能成为我们的同伴呢

290
00:18:37,040 --> 00:18:39,940
便会成为比任何火炮都强的武器  不是吗

291
00:18:41,100 --> 00:18:42,160
竟然说同伴…

292
00:18:42,760 --> 00:18:43,920
你是认真的吗

293
00:18:46,040 --> 00:18:50,680
那家伙是…吃了托马斯的奇行种

294
00:19:25,480 --> 00:19:26,020
喂

295
00:19:31,600 --> 00:19:33,280
你们说要救谁啊…

296
00:19:41,200 --> 00:19:43,980
看来是用尽力气了啊

297
00:19:45,060 --> 00:19:47,220
够了吧  我们快走吧

298
00:19:47,680 --> 00:19:49,960
那种怪物怎么可能是同伴

299
00:19:50,400 --> 00:19:51,800
巨人终究是巨人

300
00:19:57,000 --> 00:19:58,260
到底怎么了…

301
00:20:23,020 --> 00:20:23,620
三笠

302
00:21:33,700 --> 00:21:34,480
是艾连

303
00:21:36,880 --> 00:21:41,740
原本被咬断的手和脚…都还在

304
00:21:42,680 --> 00:21:46,660
艾连那时被巨人吞下…

305
00:21:47,800 --> 00:21:48,780
那时候…

306
00:21:58,520 --> 00:22:00,800
到底发生了什么…

307
00:22:09,600 --> 00:22:11,520
这些都是…

308
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

309
00:22:13,360 --> 00:22:15,240
艾连干的吗

310
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

311
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

312
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

313
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

314
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

315
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

316
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

317
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

318
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

319
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

320
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

321
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

322
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

323
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

324
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

325
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

326
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

327
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

328
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

329
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

330
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

331
00:23:53,130 --> 00:23:54,850
消灭巨人

332
00:23:55,610 --> 00:23:59,550
这个强烈的意志促使艾连化身为巨人

333
00:24:00,270 --> 00:24:04,710
但是  驻扎兵团却将其视为人类的威胁

334
00:24:04,950 --> 00:24:06,130
对他兵刃相向

335
00:24:04,980 --> 00:24:07,010
左手的下落
───托洛斯特区攻防战⑤───

