1
00:00:00,580 --> 00:00:03,180
注意！

2
00:00:04,320 --> 00:00:08,540
接下来我就托洛斯特区收复战进行一下说明

3
00:00:09,160 --> 00:00:10,960
先介绍一下他吧

4
00:00:12,060 --> 00:00:15,340
他是隶属于训练兵团的艾连·叶卡

5
00:00:16,840 --> 00:00:22,160
他是我们秘密研究的巨人化活体实验的成功者

6
00:00:23,180 --> 00:00:27,720
巨人化后的他将举起前门附近的那块巨石

7
00:00:28,100 --> 00:00:31,380
并搬至被破坏的门前  堵住洞口

8
00:00:32,440 --> 00:00:36,520
诸位的任务就是在他搬运石头的这段时间

9
00:00:36,840 --> 00:00:39,780
保护他不被其他巨人攻击

10
00:00:40,340 --> 00:00:42,360
这个作战成功之时

11
00:00:43,020 --> 00:00:48,240
人类将首次成功从巨人手中夺回领土

12
00:00:49,120 --> 00:00:53,320
或许这跟人类被夺走之物相比

13
00:00:53,860 --> 00:00:56,800
过于渺小  不值一提

14
00:00:57,800 --> 00:01:02,540
但是  这一小步对我们人类而言

15
00:01:03,220 --> 00:01:05,020
将成为一次伟大的进击！

16
00:01:19,660 --> 00:01:21,920
艾连  你不认得我了吗

17
00:01:22,100 --> 00:01:23,460
我是三笠

18
00:01:23,980 --> 00:01:24,700
是你的…

19
00:01:25,140 --> 00:01:25,980
家人

20
00:01:26,320 --> 00:01:27,780
快躲开  阿卡曼

21
00:01:31,660 --> 00:01:32,880
那家伙怎么回事

22
00:01:33,240 --> 00:01:35,440
他和脑子不好使的普通巨人根本就没什么区别啊

23
00:01:36,240 --> 00:01:37,300
作战目标变更

24
00:01:37,840 --> 00:01:40,920
在回收叶卡前  保护他不受巨人攻击

25
00:01:41,760 --> 00:01:44,080
对人类来说  他是宝贵的可能性

26
00:01:44,620 --> 00:01:46,640
不是可以随便就放弃的东西

27
00:01:49,680 --> 00:01:50,500
这里是…

28
00:01:54,940 --> 00:01:55,820
原来是在家啊

29
00:01:58,600 --> 00:01:59,180
让！

30
00:01:59,820 --> 00:02:01,900
他为什么不用立体机动装置啊

31
00:02:03,340 --> 00:02:06,160
难道是…出现故障了吗

32
00:02:06,820 --> 00:02:08,360
总会有办法的

33
00:02:08,420 --> 00:02:09,080
三笠

34
00:02:10,000 --> 00:02:11,240
作战怎样了

35
00:02:11,340 --> 00:02:12,360
失败了

36
00:02:12,800 --> 00:02:15,540
不能丢下艾连  所以大家都在战斗

37
00:02:16,080 --> 00:02:18,080
但是这样下去…

38
00:02:18,480 --> 00:02:20,660
巨人越来越多  我们只会全军覆没

39
00:02:23,800 --> 00:02:25,720
头部下方后颈部…

40
00:02:26,360 --> 00:02:29,600
长1米  宽10厘米！

41
00:02:32,100 --> 00:02:34,420
艾连  回答我

42
00:02:35,280 --> 00:02:39,260
只要跨出城墙一步  外面就是炼狱般的世界

43
00:02:40,620 --> 00:02:44,880
但是为什么  艾连想要去外面的世界呢

44
00:02:47,840 --> 00:02:49,060
这还用问吗？

45
00:02:50,740 --> 00:02:53,820
那是因为我出生于这个世界啊

46
00:03:03,140 --> 00:03:03,980
艾连

47
00:03:08,450 --> 00:03:09,520
Seid ihr das Essen?

48
00:03:08,450 --> 00:03:09,520
你们是食物吗？

49
00:03:08,450 --> 00:03:09,520
Seid ihr das Essen?

50
00:03:08,450 --> 00:03:09,520
你们是食物吗？

51
00:03:09,520 --> 00:03:11,210
Nein, wir sind der Jäger!

52
00:03:09,520 --> 00:03:11,210
不，我们是猎人！

53
00:03:09,520 --> 00:03:11,210
Nein, wir sind der Jäger!

54
00:03:09,520 --> 00:03:11,210
不，我们是猎人！

55
00:03:23,300 --> 00:03:28,440
踏まれた花の  名前も知らずに

56
00:03:23,300 --> 00:03:28,440
肆意践踏着未名之花

57
00:03:23,300 --> 00:03:28,440
踏まれた花の  名前も知らずに

58
00:03:23,300 --> 00:03:28,440
肆意践踏着未名之花

59
00:03:28,440 --> 00:03:33,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

60
00:03:28,440 --> 00:03:33,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

61
00:03:28,440 --> 00:03:33,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

62
00:03:28,440 --> 00:03:33,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

63
00:03:33,760 --> 00:03:39,040
祈ったところで  何も変わらない

64
00:03:33,760 --> 00:03:39,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

65
00:03:33,760 --> 00:03:39,040
祈ったところで  何も変わらない

66
00:03:33,760 --> 00:03:39,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

67
00:03:39,040 --> 00:03:44,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

68
00:03:39,040 --> 00:03:44,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

69
00:03:39,040 --> 00:03:44,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

70
00:03:39,040 --> 00:03:44,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

71
00:03:44,340 --> 00:03:49,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

72
00:03:44,340 --> 00:03:49,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

73
00:03:44,340 --> 00:03:49,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

74
00:03:44,340 --> 00:03:49,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

75
00:03:49,520 --> 00:03:52,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

76
00:03:49,520 --> 00:03:52,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

77
00:03:49,520 --> 00:03:52,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

78
00:03:49,520 --> 00:03:52,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

79
00:03:52,160 --> 00:03:54,940
死せる餓狼の『自由』を！

80
00:03:52,160 --> 00:03:54,940
僵死的饿狼必须重获自由！

81
00:03:52,160 --> 00:03:54,940
死せる餓狼の『自由』を！

82
00:03:52,160 --> 00:03:54,940
僵死的饿狼必须重获自由！

83
00:03:54,940 --> 00:04:00,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

84
00:03:54,940 --> 00:04:00,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

85
00:03:54,940 --> 00:04:00,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

86
00:03:54,940 --> 00:04:00,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

87
00:04:00,300 --> 00:04:05,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

88
00:04:00,300 --> 00:04:05,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

89
00:04:00,300 --> 00:04:05,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

90
00:04:00,300 --> 00:04:05,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

91
00:04:05,580 --> 00:04:10,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

92
00:04:05,580 --> 00:04:10,940
忍受着难以自制的强烈杀意

93
00:04:05,580 --> 00:04:10,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

94
00:04:05,580 --> 00:04:10,940
忍受着难以自制的强烈杀意

95
00:04:10,940 --> 00:04:17,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

96
00:04:10,940 --> 00:04:17,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

97
00:04:10,940 --> 00:04:17,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

98
00:04:10,940 --> 00:04:17,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

99
00:04:40,020 --> 00:04:45,020
原始的欲望
───托洛斯特区攻防战⑨───

100
00:04:52,810 --> 00:04:56,130
可恶  我怎么能拖大家后腿

101
00:05:09,910 --> 00:05:12,690
这办法行得通吗…

102
00:05:19,230 --> 00:05:20,650
队长  只能到此为止了

103
00:05:22,090 --> 00:05:24,410
已经只剩我们俩了

104
00:05:26,370 --> 00:05:27,910
先退到巨石附近

105
00:05:33,710 --> 00:05:34,630
情况如何

106
00:05:35,810 --> 00:05:38,030
有5只巨人穿过门过来了

107
00:05:49,830 --> 00:05:53,370
鬼才会一直傻等到巨人走掉

108
00:05:53,510 --> 00:05:54,070
让！

109
00:05:55,190 --> 00:05:56,650
果然是机动装置…

110
00:05:57,590 --> 00:05:58,270
怎么了

111
00:06:01,130 --> 00:06:02,150
可恶

112
00:06:02,330 --> 00:06:03,570
怎么回事

113
00:06:03,810 --> 00:06:06,230
开什么玩笑  偏在这个时候…

114
00:06:09,330 --> 00:06:10,550
让  冷静下来

115
00:06:14,590 --> 00:06:15,410
马可

116
00:06:15,790 --> 00:06:16,830
你在干什么

117
00:06:28,730 --> 00:06:31,650
真是的  别给我们添麻烦啊

118
00:06:42,650 --> 00:06:46,490
可恶  为什么扳机这么硬啊

119
00:06:50,330 --> 00:06:51,090
让！

120
00:06:55,390 --> 00:06:56,070
痛…

121
00:06:57,890 --> 00:06:58,950
你搞什么

122
00:06:59,410 --> 00:07:01,530
你才是吧  快点走

123
00:07:34,610 --> 00:07:36,110
你们太乱来了

124
00:07:36,210 --> 00:07:37,410
乱来的是你

125
00:07:37,470 --> 00:07:39,330
感觉不会活了

126
00:07:41,570 --> 00:07:42,350
快看那边…

127
00:08:17,750 --> 00:08:18,390
艾连…

128
00:08:19,090 --> 00:08:20,130
三笠

129
00:08:22,370 --> 00:08:23,170
阿尔敏

130
00:08:23,870 --> 00:08:25,390
艾连他赢了

131
00:08:25,770 --> 00:08:28,830
如今他正在努力完成他的使命

132
00:08:29,190 --> 00:08:32,250
之后只要把艾连护送到门那里

133
00:08:32,590 --> 00:08:34,010
我们就赢了！

134
00:08:38,550 --> 00:08:40,390
死守艾连

135
00:08:41,610 --> 00:08:43,570
就算拼上我们的性命

136
00:08:44,290 --> 00:08:46,050
也要护送艾连到门那里

137
00:08:46,730 --> 00:08:49,750
绝对不能让巨人接近他！

138
00:08:50,410 --> 00:08:51,610
不能让巨人们来捣乱

139
00:08:52,190 --> 00:08:53,530
我们去掩护艾连

140
00:08:56,470 --> 00:08:58,890
你们俩去艾连身边

141
00:08:59,790 --> 00:09:00,870
这是命令！

142
00:09:01,010 --> 00:09:01,710
明白了吗

143
00:09:02,610 --> 00:09:03,470
遵命！

144
00:09:07,730 --> 00:09:08,610
米塔比小队…

145
00:09:09,190 --> 00:09:09,970
你们干什么！

146
00:09:10,850 --> 00:09:13,110
巨人们完全不理我们

147
00:09:13,110 --> 00:09:15,690
我们只能一直接近直到吸引到它们的注意

148
00:09:16,670 --> 00:09:18,470
给我转过来  混蛋

149
00:09:18,670 --> 00:09:22,810
再不转过来我就把刀插进你的菊花  把你干掉！

150
00:09:26,990 --> 00:09:27,790
过来了

151
00:09:27,910 --> 00:09:29,050
有两只上钩了

152
00:09:29,170 --> 00:09:32,070
快跑  往建筑物那边跑

153
00:09:32,310 --> 00:09:35,830
怎么能这样  下到地面简直就是自杀啊

154
00:09:36,890 --> 00:09:39,250
在既没马周围也没建筑物的情况下根本无法战斗

155
00:09:39,610 --> 00:09:41,590
不  如今…

156
00:09:42,750 --> 00:09:43,810
只能那么做了

157
00:09:47,470 --> 00:09:48,970
跟上米塔比小队！

158
00:09:49,790 --> 00:09:51,650
阿尔敏  我们也上吧

159
00:09:54,910 --> 00:09:57,010
这边  快来这边

160
00:10:05,590 --> 00:10:09,570
身体好像快被压散架了一样…

161
00:10:12,150 --> 00:10:14,150
三笠  阿尔敏？

162
00:10:15,570 --> 00:10:16,510
你们在干什么

163
00:10:16,950 --> 00:10:18,890
在那种地方乱跑的话

164
00:10:19,130 --> 00:10:20,530
会被巨人吃掉的…

165
00:10:21,390 --> 00:10:24,150
喂  快来追我啊  你这个傻大个

166
00:10:24,570 --> 00:10:25,710
来这边

167
00:10:29,110 --> 00:10:29,930
喂

168
00:10:31,190 --> 00:10:32,670
啊  米塔比！

169
00:10:38,970 --> 00:10:43,130
为什么艾连想要去外面的世界呢

170
00:10:46,450 --> 00:10:50,290
我们所有人出生时…

171
00:10:51,550 --> 00:10:52,610
都是自由的

172
00:10:55,470 --> 00:11:00,550
这跟阻碍我们的家伙有多强大无关

173
00:11:02,390 --> 00:11:07,050
火焰之水也好  冰之大地也罢  什么都行

174
00:11:08,070 --> 00:11:09,450
能看到那些的人

175
00:11:10,450 --> 00:11:14,070
是这个世上最自由的人！

176
00:11:16,270 --> 00:11:17,250
战斗！

177
00:11:18,330 --> 00:11:21,010
为了自由  生命在所不惜！

178
00:11:23,250 --> 00:11:27,070
无论世界有多可怕  都无所谓！

179
00:11:29,830 --> 00:11:33,630
不管世界有多残酷  都没关系！

180
00:11:35,310 --> 00:11:38,290
战斗！  战斗！

181
00:11:39,450 --> 00:11:42,450
战斗！  战斗！

182
00:11:46,510 --> 00:11:47,730
前面还有巨人…

183
00:11:50,090 --> 00:11:51,310
这里交给我

184
00:11:54,150 --> 00:11:56,590
给我滚开！

185
00:12:19,110 --> 00:12:22,090
上啊  艾连！

186
00:12:23,390 --> 00:12:24,690
战斗啊！

187
00:12:50,270 --> 00:12:54,850
大家的牺牲…总算有价值了呢

188
00:13:01,070 --> 00:13:06,590
人类在今天首次战胜了巨人

189
00:13:07,870 --> 00:13:09,390
确认黄色烟雾弹

190
00:13:10,170 --> 00:13:12,990
作战应该成功了

191
00:13:14,890 --> 00:13:19,410
马上派出增援  救出精英小队

192
00:13:21,000 --> 00:13:26,000
▇

193
00:13:21,000 --> 00:13:26,000
目前可以公开的情报

与巨人战斗的历史①
现存最古老的记录上记载
巨人是在107年前出现的
人类几乎被巨人吞噬殆尽

194
00:13:26,010 --> 00:13:31,000
▇

195
00:13:26,010 --> 00:13:31,000
目前可以公开的情报

与巨人战斗的历史②
人类曾想用大炮对抗巨人
但是在其惊人的生命力面前毫无作用

196
00:13:36,910 --> 00:13:38,350
剩下的巨人要来了

197
00:13:39,310 --> 00:13:40,490
快登上城墙

198
00:13:41,170 --> 00:13:43,150
我们救出艾连之后就离开

199
00:13:45,510 --> 00:13:47,230
阿尔敏  艾连怎么样了

200
00:13:47,750 --> 00:13:50,070
身体超乎想像的烫

201
00:13:50,490 --> 00:13:53,830
我们必须赶快登上城墙…

202
00:13:57,330 --> 00:13:59,710
部分身体已经和巨人融合在一起了

203
00:14:00,030 --> 00:14:01,510
拉也拉不出来

204
00:14:01,650 --> 00:14:02,590
只能直接砍断了

205
00:14:03,090 --> 00:14:04,810
请你等等

206
00:14:17,570 --> 00:14:19,070
艾连  阿尔敏

207
00:14:39,830 --> 00:14:40,570
三笠？

208
00:14:42,330 --> 00:14:43,190
那是…

209
00:14:46,410 --> 00:14:49,950
自由…之翼

210
00:14:56,850 --> 00:14:58,430
喂  小鬼们

211
00:14:59,790 --> 00:15:01,810
这是什么情况啊

212
00:15:08,430 --> 00:15:09,270
之后

213
00:15:09,810 --> 00:15:14,890
在紧急赶到的调查兵团与驻扎兵团工兵部的英勇表现下

214
00:15:15,530 --> 00:15:19,270
罗塞之墙再次阻挡了巨人的入侵

215
00:15:22,770 --> 00:15:28,030
托洛斯特区内的巨人扫荡作战耗费了整整一天时间

216
00:15:28,650 --> 00:15:32,030
期间  城墙固定炮的炮声不绝于耳

217
00:15:34,950 --> 00:15:39,070
聚集在城墙一侧的巨人几乎被榴弹消灭

218
00:15:39,750 --> 00:15:44,850
残留的巨人也被调查兵团一一歼灭

219
00:15:47,490 --> 00:15:54,650
期间还捕获了4米级与7米级巨人各一只

220
00:15:56,010 --> 00:15:56,710
但是…

221
00:15:57,910 --> 00:16:03,890
死者  失踪者207人  伤者897人

222
00:16:04,710 --> 00:16:08,570
尽管这是人类首次阻止了巨人的进攻

223
00:16:09,110 --> 00:16:10,710
与这份喜悦相比

224
00:16:11,050 --> 00:16:14,430
牺牲的人数实在太多了

225
00:16:36,070 --> 00:16:36,790
喂…

226
00:16:43,590 --> 00:16:47,490
你是…马可吗

227
00:16:50,430 --> 00:16:53,390
训练兵  你知道他的名字吗

228
00:16:53,910 --> 00:16:55,070
我还想怎么一直没见到他…

229
00:16:55,510 --> 00:16:58,130
但是  他绝不会…

230
00:16:58,530 --> 00:16:59,330
不可能

231
00:17:00,730 --> 00:17:03,390
马可  发生了什么

232
00:17:05,170 --> 00:17:10,050
有谁…有谁知道他是怎么死的吗

233
00:17:10,450 --> 00:17:13,870
他叫什么名字  知道的话快回答

234
00:17:17,890 --> 00:17:19,690
你知道吗  训练兵

235
00:17:20,430 --> 00:17:23,070
从漏洞被堵住  已经过了两天

236
00:17:23,710 --> 00:17:26,570
但是尸体回收还没完成

237
00:17:27,390 --> 00:17:30,270
这样下去有可能会引起传染病

238
00:17:31,230 --> 00:17:33,670
我们必须防止二次灾害的发生

239
00:17:34,570 --> 00:17:37,250
现在没时间让你去感叹同伴的死

240
00:17:37,830 --> 00:17:38,830
明白吗

241
00:17:43,490 --> 00:17:47,310
隶属第104期训练兵团

242
00:17:47,750 --> 00:17:51,430
19小队队长  马可·波特

243
00:17:52,310 --> 00:17:55,150
马可吗  幸好你知道他的名字

244
00:17:56,050 --> 00:17:57,210
继续做事吧

245
00:18:08,430 --> 00:18:10,690
这是什么啊

246
00:18:13,130 --> 00:18:14,730
是巨人的呕吐物

247
00:18:15,430 --> 00:18:17,430
因为它们没有消化器官

248
00:18:17,690 --> 00:18:20,990
据说它们吃人之后一旦饱了就会像这样吐出来

249
00:18:22,050 --> 00:18:22,990
怎么这样…

250
00:18:24,150 --> 00:18:27,630
可恶  这样根本分不清谁是谁了啊

251
00:18:32,150 --> 00:18:33,310
对不起

252
00:18:37,190 --> 00:18:38,390
对不起…

253
00:18:39,730 --> 00:18:43,410
道歉也无济于事  赶紧让他们入土为安吧

254
00:19:09,620 --> 00:19:10,920
你有什么想问吗

255
00:19:13,220 --> 00:19:15,880
调查兵团执行部队首席…

256
00:19:16,480 --> 00:19:17,980
艾尔文团长  和…

257
00:19:19,620 --> 00:19:20,800
里维士官长

258
00:19:23,140 --> 00:19:23,920
请问…

259
00:19:25,960 --> 00:19:26,780
这里是…

260
00:19:28,580 --> 00:19:29,480
哪里

261
00:19:34,420 --> 00:19:37,600
如你所见  这里是地牢

262
00:19:38,880 --> 00:19:41,400
你现在被宪兵团所管制

263
00:19:42,660 --> 00:19:46,140
直到刚才我们才被允许与你接触

264
00:19:49,800 --> 00:19:50,700
那支钥匙是…

265
00:19:50,920 --> 00:19:54,400
嗯  是你的东西  待会还给你

266
00:19:55,580 --> 00:19:59,820
在你的老家  希干希纳区叶卡医生家的地下室

267
00:20:00,740 --> 00:20:03,400
那里有巨人的秘密  没错吧

268
00:20:04,420 --> 00:20:06,060
是的  应该是

269
00:20:06,880 --> 00:20:08,480
这是父亲跟我说的

270
00:20:09,220 --> 00:20:12,900
你是丧失记忆  而父亲是行踪不明…

271
00:20:13,540 --> 00:20:15,480
未免也太巧合了

272
00:20:16,400 --> 00:20:17,020
里维

273
00:20:18,000 --> 00:20:21,120
他没有说谎的理由  我们不是已经讨论出结果了吗

274
00:20:22,140 --> 00:20:23,880
虽然还有很多事没弄清楚

275
00:20:24,440 --> 00:20:27,580
但现在该做的…是听听你的想法

276
00:20:28,940 --> 00:20:30,880
我的想法…吗

277
00:20:32,560 --> 00:20:34,460
为了调查你的老家

278
00:20:35,040 --> 00:20:38,360
就必须夺回希干希纳区和玛利亚之墙

279
00:20:40,000 --> 00:20:42,600
要以最快速度将毁坏的大门堵住

280
00:20:43,140 --> 00:20:47,900
就必须使用非常规手段——你的「巨人之力」

281
00:20:49,620 --> 00:20:53,100
左右我们命运的终究还是巨人

282
00:20:53,900 --> 00:20:59,420
「超大型巨人」与「铠之巨人」的原理也应该和你一样

283
00:21:01,840 --> 00:21:03,220
你的想法是一把「钥匙」

284
00:21:04,500 --> 00:21:07,900
将人类从绝望中拯救出来的「钥匙」

285
00:21:11,360 --> 00:21:12,340
我…

286
00:21:17,060 --> 00:21:18,540
全部赶走…

287
00:21:19,420 --> 00:21:23,280
从这世界上  一只不留

288
00:21:23,980 --> 00:21:26,820
喂  快点回答  慢吞吞的家伙

289
00:21:27,620 --> 00:21:29,180
你到底想怎么做

290
00:21:34,640 --> 00:21:39,800
加入调查兵团  反正就是想痛宰那群巨人

291
00:21:42,420 --> 00:21:44,520
噢  还不错

292
00:21:49,220 --> 00:21:52,340
艾尔文  这家伙由我来负责

293
00:21:53,400 --> 00:21:54,860
麻烦你跟高层这么说…

294
00:21:55,900 --> 00:21:58,160
这并不代表我相信这家伙

295
00:21:59,060 --> 00:22:03,060
他要是背叛或者发狂  我会马上杀了他

296
00:22:04,260 --> 00:22:05,920
高层应该也不会有意见

297
00:22:06,460 --> 00:22:08,500
除了我没更合适的人选了

298
00:22:09,560 --> 00:22:13,680
我就认同你吧  让你加入调查兵团

299
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

300
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

301
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

302
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

303
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

304
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

305
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

306
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

307
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

308
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

309
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

310
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

311
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

312
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

313
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

314
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

315
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

316
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

317
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

318
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

319
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

320
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

321
00:23:53,520 --> 00:23:55,120
特别军法会议

322
00:23:56,060 --> 00:23:58,260
关在地牢中的艾连

323
00:23:58,780 --> 00:24:01,860
被带入了各军团首席聚集一堂的审议所

324
00:24:02,500 --> 00:24:05,940
在那里  他将面临生死审判

325
00:24:05,400 --> 00:24:06,970
依旧无法对视
───反击前夜①───

