1
00:00:03,270 --> 00:00:06,410
第57次墙外调查开始

2
00:00:07,870 --> 00:00:09,410
前进！

3
00:00:14,390 --> 00:00:17,370
在希干希纳区艾连·叶卡家的地下室内

4
00:00:18,110 --> 00:00:20,610
藏着连他都不知道的巨人的秘密

5
00:00:22,110 --> 00:00:23,630
我们的目标就是那里

6
00:00:24,930 --> 00:00:26,610
你们新兵是在这个位置

7
00:00:27,070 --> 00:00:30,470
位于运货马车、护卫小队与侦察支援小队的中间

8
00:00:30,990 --> 00:00:34,150
与备用马匹一同前进  负责传令任务

9
00:00:34,630 --> 00:00:36,990
我们特别作战小队在这个位置

10
00:00:37,670 --> 00:00:39,270
在五列中央  待命

11
00:00:39,750 --> 00:00:41,910
这是阵型中最安全的位置

12
00:00:40,690 --> 00:00:41,940
五列中央·待命

13
00:00:42,570 --> 00:00:45,550
这待遇比运送补给物资的马车还要好

14
00:00:57,810 --> 00:00:58,830
这不是奇行种

15
00:00:58,950 --> 00:00:59,430
希斯

16
00:00:59,430 --> 00:01:00,730
那家伙有智慧

17
00:01:01,310 --> 00:01:04,150
它和铠之巨人、超大型巨人还有艾连一样

18
00:01:04,850 --> 00:01:07,030
是裹着巨人躯壳的人类

19
00:01:10,210 --> 00:01:12,590
行动的精准度远超过普通巨人

20
00:01:12,930 --> 00:01:16,270
可恶  我…我太小看她了

21
00:01:18,650 --> 00:01:20,110
竟然会保护后颈！？

22
00:01:20,490 --> 00:01:22,450
混蛋  这下逃不掉了

23
00:01:22,530 --> 00:01:25,970
让  快给那个赶着去投胎的混蛋报仇！

24
00:01:27,970 --> 00:01:29,330
她不动了？

25
00:01:29,950 --> 00:01:32,410
就是她…就是被这家伙杀的

26
00:01:32,750 --> 00:01:37,810
快给右翼那个寻死心切  赶着去投胎的混蛋报仇啊

27
00:01:52,910 --> 00:01:54,790
时间争取得足够多了吧

28
00:01:55,250 --> 00:01:56,870
赶快离开这家伙

29
00:01:58,790 --> 00:02:00,430
不会吧  为什么…

30
00:02:01,410 --> 00:02:04,350
难道是往艾连所在的方向？

31
00:02:07,580 --> 00:02:11,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

32
00:02:07,580 --> 00:02:11,540
来吧战友！ 这是一场胜利

33
00:02:11,540 --> 00:02:14,640
Dies ist der erste Gloria.

34
00:02:11,540 --> 00:02:14,640
亦是初尝的光荣胜果

35
00:02:14,640 --> 00:02:15,500
O mein Freund!

36
00:02:14,640 --> 00:02:15,500
吾之战友啊！

37
00:02:15,500 --> 00:02:21,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

38
00:02:15,500 --> 00:02:21,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

39
00:02:35,560 --> 00:02:40,940
「無意味な死であった」と…言わせない

40
00:02:35,560 --> 00:02:40,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

41
00:02:41,120 --> 00:02:47,440
最後の《一矢》になるまで……

42
00:02:41,120 --> 00:02:47,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

43
00:02:46,300 --> 00:02:49,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

44
00:02:46,300 --> 00:02:49,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

45
00:02:49,240 --> 00:02:52,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

46
00:02:49,240 --> 00:02:52,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

47
00:02:52,320 --> 00:02:58,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

48
00:02:52,320 --> 00:02:58,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

49
00:02:58,160 --> 00:03:02,880
背中には《自由の翼》

50
00:02:58,160 --> 00:03:02,880
身后飘舞《自由之翼》

51
00:03:04,280 --> 00:03:10,320
握り締めた決意を左胸に

52
00:03:04,280 --> 00:03:10,320
将坚定的信念置于胸前

53
00:03:10,480 --> 00:03:14,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

54
00:03:10,480 --> 00:03:14,960
斩断一切《愚昧螺旋》

55
00:03:16,380 --> 00:03:22,860
蒼穹を舞う――自由の翼

56
00:03:16,380 --> 00:03:22,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

57
00:03:37,000 --> 00:03:42,000
巨木森林
───第57次墙外调查②───

58
00:03:49,490 --> 00:03:50,470
如何  阿尔敏

59
00:03:50,770 --> 00:03:52,030
你的立体机动装置没事吧

60
00:03:53,130 --> 00:03:56,310
不要紧  卡子是以正确方式脱落的

61
00:03:56,330 --> 00:03:57,610
所以似乎没有坏

62
00:03:58,330 --> 00:04:00,450
是吗  那就好

63
00:04:01,150 --> 00:04:02,670
不过我们怎么办

64
00:04:02,930 --> 00:04:04,650
这里只有一匹马

65
00:04:06,010 --> 00:04:09,230
如果让的马能回来的话  我们三人就都可以行动了…

66
00:04:10,610 --> 00:04:12,290
可恶  这是为什么啊

67
00:04:12,990 --> 00:04:15,070
莱纳的马明明都回来了

68
00:04:15,230 --> 00:04:17,650
为什么我的马却不回来啊

69
00:04:21,570 --> 00:04:25,070
如今我们明明已经不能继续待在这里了

70
00:04:27,350 --> 00:04:30,110
最糟的情况下  我们必须留下一人在这里

71
00:04:31,130 --> 00:04:34,090
到时如何决定谁留下

72
00:04:34,990 --> 00:04:36,190
是负伤的阿尔敏？

73
00:04:37,470 --> 00:04:40,030
还是块头太大  两人共乘看上去有些危险的莱纳？

74
00:04:41,310 --> 00:04:44,510
还是说我该徒步去寻找我自己的马？

75
00:04:47,190 --> 00:04:47,830
可恶

76
00:04:48,190 --> 00:04:51,070
为这种事而烦恼真是太差劲了

77
00:04:51,590 --> 00:04:53,890
我们三人好不容易从生死线上挣扎过来

78
00:04:54,230 --> 00:04:56,370
我这样想太过分了

79
00:05:13,650 --> 00:05:14,290
阿尔敏

80
00:05:16,370 --> 00:05:17,130
喂  阿尔敏

81
00:05:19,090 --> 00:05:21,190
你的意识还是有些不清醒吗

82
00:05:22,070 --> 00:05:24,890
嗯  还有些迷糊

83
00:05:25,490 --> 00:05:26,190
这样啊

84
00:05:26,870 --> 00:05:28,770
不过我们必须要做出决定了

85
00:05:29,450 --> 00:05:30,690
虽然有些难以抉择

86
00:05:31,230 --> 00:05:33,230
但看来我们需要留下一人在这

87
00:05:36,570 --> 00:05:37,250
等等

88
00:05:38,390 --> 00:05:40,330
在此之前先发射烟雾弹试试吧

89
00:05:40,910 --> 00:05:42,490
如果阵型是在直行的话

90
00:05:42,910 --> 00:05:45,530
那四列三班的人应该到附近了

91
00:05:51,450 --> 00:05:53,410
这是告知紧急情况的烟雾弹

92
00:05:54,050 --> 00:05:56,970
不过我不认为光凭这个就能传达我们的意图

93
00:05:57,670 --> 00:05:59,910
阿尔敏  我们再等最后3分钟

94
00:06:00,510 --> 00:06:02,870
在此之前让我们决定谁留下

95
00:06:02,690 --> 00:06:03,610
我留下

96
00:06:05,070 --> 00:06:09,390
不过作为交换  我希望你们替我报告一件事

97
00:06:10,250 --> 00:06:12,250
最好只向艾尔文团长报告

98
00:06:12,250 --> 00:06:13,470
那个  阿尔敏

99
00:06:13,970 --> 00:06:15,830
你还是自己去报告吧

100
00:06:16,870 --> 00:06:18,270
似乎有人来了

101
00:06:18,910 --> 00:06:21,130
而且还牵着两匹马

102
00:06:23,890 --> 00:06:24,870
那是…

103
00:06:27,710 --> 00:06:28,590
克里斯塔！

104
00:06:29,530 --> 00:06:31,510
大家  你们没事吧

105
00:06:35,530 --> 00:06:36,970
这不是我的马吗

106
00:06:37,910 --> 00:06:38,670
吁  吁

107
00:06:38,810 --> 00:06:40,490
冷静下来  布夫巴尔特

108
00:06:41,090 --> 00:06:44,230
那孩子受了很大惊吓  逃到了我这

109
00:06:45,370 --> 00:06:46,530
你们和巨人交战了？

110
00:06:47,570 --> 00:06:49,970
阿尔敏  你的伤怎么搞的？

111
00:06:50,390 --> 00:06:51,230
你没事吧

112
00:06:51,530 --> 00:06:52,930
嗯  算是吧

113
00:06:54,650 --> 00:06:57,250
那个烟雾弹居然能让你赶过来啊

114
00:06:58,050 --> 00:07:01,050
因为我正好就在附近  而且还有让的马在

115
00:07:01,810 --> 00:07:03,590
连马都喜欢你

116
00:07:03,850 --> 00:07:05,650
看来你似乎有着不可思议的品德呢

117
00:07:06,310 --> 00:07:07,350
你让我们捡回了一命

118
00:07:08,830 --> 00:07:09,950
不过真是太好了

119
00:07:11,210 --> 00:07:14,190
大家没有发生最坏的情况

120
00:07:15,130 --> 00:07:16,370
真是太好了

121
00:07:22,170 --> 00:07:23,070
神明…

122
00:07:23,370 --> 00:07:24,290
女神…

123
00:07:25,530 --> 00:07:26,530
好想娶她…

124
00:07:27,930 --> 00:07:30,370
好了  我们得快点回到阵型中去

125
00:07:30,510 --> 00:07:31,390
啊  没错

126
00:07:31,570 --> 00:07:33,290
撤退命令应该已经发出了

127
00:07:36,550 --> 00:07:40,330
不过出墙还没多久就立即返回

128
00:07:40,730 --> 00:07:42,990
前途比想像中的还要黑暗啊

129
00:07:43,590 --> 00:07:47,830
另外那家伙还不知为何  朝着与领头的指挥小队相反的方向去了

130
00:07:48,270 --> 00:07:49,010
那家伙？

131
00:07:52,130 --> 00:07:53,510
绿色的烟雾弹！？

132
00:07:54,210 --> 00:07:57,990
似乎只是改变阵型的前进方向  作战还要继续

133
00:07:58,590 --> 00:08:00,850
怎么会这样  不是撤退命令吗

134
00:08:01,290 --> 00:08:03,810
艾尔文团长究竟在想什么啊

135
00:08:04,250 --> 00:08:09,450
「无法继续作战」的判断权应该在全部士兵手中

136
00:08:10,350 --> 00:08:13,030
难道指挥小队没有看到烟雾弹吗

137
00:08:13,430 --> 00:08:16,770
就算不理解  但眼下我们该做的事毋庸置疑

138
00:08:17,470 --> 00:08:18,770
遵守命令吧

139
00:08:26,290 --> 00:08:28,450
烟雾弹  绿色的

140
00:08:29,430 --> 00:08:31,050
欧鲁  你来发射

141
00:08:31,570 --> 00:08:32,330
遵命

142
00:08:33,450 --> 00:08:36,010
现在为止队伍行进感觉还算顺利

143
00:08:37,750 --> 00:08:40,530
但实际又如何呢

144
00:08:41,170 --> 00:08:43,890
一列是不是已经出现死者了呢

145
00:08:44,190 --> 00:08:45,130
报告

146
00:08:46,130 --> 00:08:47,330
是口头传令

147
00:08:47,570 --> 00:08:49,770
右翼侦查部队遭到毁灭性打击

148
00:08:50,250 --> 00:08:51,850
部分侦查部队已失去功能

149
00:08:52,150 --> 00:08:54,630
请将以上传令转告左方队伍

150
00:08:55,690 --> 00:08:56,970
听到了吧  佩托拉

151
00:08:57,710 --> 00:08:58,250
去吧

152
00:08:58,610 --> 00:08:59,010
是

153
00:09:01,370 --> 00:09:02,230
右侧？

154
00:09:03,210 --> 00:09:05,010
我记得阿尔敏好像就在那边

155
00:09:05,970 --> 00:09:10,750
不过阿尔敏和其他几个人应该都是负责中央附近的位置

156
00:09:11,270 --> 00:09:13,490
巨人应该还没深入到那里吧

157
00:09:15,550 --> 00:09:16,510
黑色的烟雾弹？

158
00:09:17,350 --> 00:09:18,290
奇行种来了？

159
00:09:18,870 --> 00:09:20,610
艾连  你来发射

160
00:09:21,550 --> 00:09:22,110
是

161
00:09:22,630 --> 00:09:24,150
真是太丢脸了…

162
00:09:25,010 --> 00:09:27,970
居然让巨人侵入到阵型这么深的地方

163
00:09:30,190 --> 00:09:32,730
巨人  就在眼前…

164
00:09:33,750 --> 00:09:38,090
有人正在那些烟雾弹下战斗吗

165
00:09:50,990 --> 00:09:53,690
可恶  给我看这边

166
00:09:54,610 --> 00:09:56,510
你这个怪物

167
00:10:00,770 --> 00:10:01,430
趁现在

168
00:10:10,130 --> 00:10:11,670
三处同时攻击

169
00:10:11,910 --> 00:10:13,690
虽然那家伙脑袋很灵活

170
00:10:13,770 --> 00:10:15,430
但肯定没法全都防住

171
00:10:16,110 --> 00:10:17,250
脊椎或跟腱

172
00:10:17,490 --> 00:10:18,470
哪里都行

173
00:10:18,830 --> 00:10:20,770
只要砍到就能阻止它的步伐

174
00:10:21,370 --> 00:10:22,690
上

175
00:10:24,170 --> 00:10:26,190
居然让我们平白遭受损失！

176
00:10:26,290 --> 00:10:28,030
看我慢慢折磨死你

177
00:10:32,890 --> 00:10:33,330
什…

178
00:10:34,650 --> 00:10:35,430
跳起来了？

179
00:10:50,130 --> 00:10:51,490
放开我

180
00:11:20,930 --> 00:11:22,170
要优先报告

181
00:11:22,370 --> 00:11:26,390
我一定要告诉其他人  有那种家伙存在

182
00:11:34,050 --> 00:11:34,910
是奇行种吗

183
00:11:35,510 --> 00:11:36,730
居然已经侵入到这里了

184
00:11:37,110 --> 00:11:37,950
我们去干掉它

185
00:11:38,350 --> 00:11:40,690
不能让它再继续深入了

186
00:11:57,250 --> 00:11:59,490
你说右翼几乎全军覆没？

187
00:11:59,710 --> 00:12:02,090
为什么到现在还不撤退？

188
00:12:00,360 --> 00:12:06,790
三列一·运输

189
00:12:02,230 --> 00:12:04,630
不清楚  这是团长的命令

190
00:12:04,890 --> 00:12:06,930
总之快把消息传给左翼

191
00:12:15,770 --> 00:12:17,210
这是怎么回事

192
00:12:17,100 --> 00:12:24,100
一列十三·侦查

193
00:12:17,750 --> 00:12:20,110
从刚才开始就一直向东前进

194
00:12:21,190 --> 00:12:23,990
目的地旧市中心应该在南方才对

195
00:12:24,110 --> 00:12:28,850
一列五·侦查

196
00:12:24,690 --> 00:12:27,650
这样下去的话阵型就会碰到那个地方了吧

197
00:12:28,110 --> 00:12:30,470
嗯  能看见了

198
00:12:31,450 --> 00:12:32,890
巨木森林

199
00:12:36,000 --> 00:12:41,000
▇

200
00:12:36,000 --> 00:12:41,000
目前可以公开的情报

巨木森林①
散布在墙内与墙外的巨木群
以某个地区为界局部自然生长，树高超过80米

201
00:12:41,010 --> 00:12:46,000
▇

202
00:12:41,010 --> 00:12:46,000
目前可以公开的情报

巨木森林②
玛利亚之墙陷落前曾是观光胜地
如今对调查兵团而言
则是进行墙外调查时摆脱巨人威胁的重要据点

203
00:12:49,520 --> 00:12:51,520
似乎有巨人经过的痕迹呢

204
00:12:54,280 --> 00:12:56,240
路上没有草木生长

205
00:13:00,740 --> 00:13:02,000
运货马车应该也能通行

206
00:13:04,000 --> 00:13:05,400
传令给后方

207
00:13:06,180 --> 00:13:09,520
只允许中列的运货马车  护卫小队进入森林

208
00:13:09,920 --> 00:13:10,520
是

209
00:13:25,560 --> 00:13:26,880
那个  班长

210
00:13:27,320 --> 00:13:30,300
中列好像经小路进入了森林

211
00:13:30,800 --> 00:13:33,540
我们继续前进的话将会撞上树木…

212
00:13:35,460 --> 00:13:36,260
我们绕路

213
00:13:37,740 --> 00:13:38,220
是

214
00:13:41,960 --> 00:13:45,580
喂喂  我们来这种观光胜地干什么啊

215
00:13:46,120 --> 00:13:50,080
这与原目的地和返回地点都相差很远啊

216
00:13:51,200 --> 00:13:51,920
不清楚

217
00:13:53,080 --> 00:13:55,920
虽然不清楚  但这是艾尔文团长的判断

218
00:13:56,540 --> 00:13:58,700
我想他应该有某种意图

219
00:13:59,360 --> 00:14:01,000
那究竟是什么意图啊

220
00:14:01,820 --> 00:14:05,640
难道想在观光胜地举行新兵的欢迎仪式吗

221
00:14:06,100 --> 00:14:08,360
不  我认为不是

222
00:14:08,660 --> 00:14:09,600
我说笑的

223
00:14:10,500 --> 00:14:13,580
不管怎样  那个女巨人还在追着我们

224
00:14:14,180 --> 00:14:18,380
不管团长有什么意图  我们总不能在这里待着

225
00:14:19,180 --> 00:14:23,260
通过这里之后再向某处进发  只能这样想了

226
00:14:23,980 --> 00:14:25,380
全员停止前进

227
00:14:29,220 --> 00:14:31,560
你们这些新兵  听好了

228
00:14:32,360 --> 00:14:34,440
现在开始我们将采取迎击态势

229
00:14:34,900 --> 00:14:36,520
全员拔剑  在树上待命

230
00:14:37,240 --> 00:14:40,760
若发现有巨人打算进入森林  我们要全力阻止

231
00:14:41,120 --> 00:14:41,580
呃…

232
00:14:42,360 --> 00:14:44,300
那个班长  这究竟是…

233
00:14:44,300 --> 00:14:45,660
闭嘴  听从命令

234
00:14:50,540 --> 00:14:53,400
不是吧  这究竟是怎么回事

235
00:14:57,940 --> 00:14:59,260
我  我说…

236
00:14:59,860 --> 00:15:02,500
好像只有中列进入了森林

237
00:15:02,780 --> 00:15:04,220
阵型都无所谓了吗

238
00:15:04,920 --> 00:15:06,180
已经没有阵型了

239
00:15:07,280 --> 00:15:09,620
位于我们这些位列左右的小队被森林所阻挡

240
00:15:09,960 --> 00:15:11,600
只能绕道而行

241
00:15:12,660 --> 00:15:14,520
已经失去了侦查能力

242
00:15:15,820 --> 00:15:18,240
为什么不改变线路  避开这个森林啊？

243
00:15:19,060 --> 00:15:21,780
艾尔文团长难道看错地图了吗

244
00:15:22,420 --> 00:15:23,200
不清楚

245
00:15:24,080 --> 00:15:26,500
或许是因为太想避开右翼的威胁

246
00:15:27,000 --> 00:15:30,140
而被迫逃进这里吧

247
00:15:39,160 --> 00:15:41,240
这真是疯了

248
00:15:42,300 --> 00:15:45,400
放弃当初建立补给据点的作战计划之后

249
00:15:46,360 --> 00:15:49,460
不仅没有直接掉头撤退

250
00:15:50,160 --> 00:15:52,640
反而大胆地跑来这个观光胜地

251
00:15:53,840 --> 00:15:55,720
最后还要我们原地待命

252
00:15:56,640 --> 00:15:58,980
阻止巨人进入森林…

253
00:16:02,580 --> 00:16:06,020
那家伙竟然下达这种荒唐的命令

254
00:16:06,800 --> 00:16:07,680
会被听到哦

255
00:16:08,240 --> 00:16:11,640
而且连个像样的说明都没有  以前从没这样过

256
00:16:12,140 --> 00:16:15,940
不过我想他心里也是忐忑不安吧

257
00:16:16,280 --> 00:16:17,060
为什么这么说

258
00:16:17,700 --> 00:16:21,820
在紧急情况下  被部下判断为无能的指挥官

259
00:16:22,320 --> 00:16:26,060
通常都会因后背的不明伤势而死

260
00:16:26,580 --> 00:16:29,280
那种事并不算少见啦

261
00:16:30,360 --> 00:16:32,800
让  那你打算怎么做

262
00:16:33,660 --> 00:16:38,160
别当真  我只是对这种状况有点烦躁

263
00:16:39,220 --> 00:16:40,760
你问我打算怎么做

264
00:16:41,740 --> 00:16:43,040
当然是服从命令

265
00:16:43,800 --> 00:16:45,560
不让巨人进入森林

266
00:16:47,420 --> 00:16:50,760
你也认为应该这么做吧  阿尔敏

267
00:16:52,460 --> 00:16:54,280
看你的样子是知道隐情了？

268
00:16:54,940 --> 00:16:56,140
那个…

269
00:16:57,780 --> 00:16:59,560
5米级  接近

270
00:17:06,360 --> 00:17:09,380
为什么要让阵型来这里？

271
00:17:10,220 --> 00:17:13,540
艾尔文团长到底有何想法

272
00:17:14,520 --> 00:17:15,660
不  不对

273
00:17:16,460 --> 00:17:18,000
不应该往那方面想

274
00:17:18,840 --> 00:17:24,080
女巨人在寻找艾连  而团长知道这件事…

275
00:17:24,780 --> 00:17:28,040
如此假设  从这方面思考…

276
00:17:29,600 --> 00:17:31,900
士官长  里维士官长

277
00:17:32,680 --> 00:17:33,500
怎么啦？

278
00:17:34,180 --> 00:17:36,700
你还问我…这里可是森林啊

279
00:17:37,560 --> 00:17:41,980
只有中列进入森林的话  就无法察觉巨人的接近

280
00:17:42,700 --> 00:17:44,640
目前似乎有什么东西正从右翼接近

281
00:17:45,240 --> 00:17:49,100
我们要如何避开巨人和保护运货马车啊

282
00:17:49,440 --> 00:17:51,900
这种浅显易懂的事不要说个不停

283
00:17:52,540 --> 00:17:54,540
那种事早就办不到了

284
00:17:56,060 --> 00:17:57,320
为什么还…

285
00:17:57,680 --> 00:17:59,380
仔细看看四周  艾连

286
00:18:00,000 --> 00:18:02,060
看看这些高得不像样的树木

287
00:18:04,500 --> 00:18:07,880
这是让我们能充分发挥立体机动装置的绝佳环境

288
00:18:09,320 --> 00:18:10,760
给我好好想想

289
00:18:11,200 --> 00:18:13,440
用你那不怎么灵活的脑袋

290
00:18:14,120 --> 00:18:16,820
不想死的话就给我拚命开动脑筋

291
00:18:17,520 --> 00:18:18,160
是

292
00:18:19,720 --> 00:18:24,540
我懂了  只因为我是新兵所以不能理解现在的状况

293
00:18:25,320 --> 00:18:29,780
不轻易告诉我答案  是因为我必须自己去学习

294
00:18:30,860 --> 00:18:34,320
前辈们一定都是这样才掌握与巨人战斗的方法

295
00:18:36,480 --> 00:18:39,320
怎么回事啊  开什么玩笑

296
00:18:39,660 --> 00:18:43,600
究竟怎么回事  真是莫名其妙…

297
00:18:46,440 --> 00:18:47,140
不会吧…

298
00:18:48,020 --> 00:18:53,120
难道没人…能理解现在的状况吗

299
00:18:54,340 --> 00:18:57,920
该不会连里维士官长也…

300
00:19:00,100 --> 00:19:02,000
女巨人在寻找艾连

301
00:19:02,760 --> 00:19:04,560
如果假设成立的话

302
00:19:04,880 --> 00:19:06,920
那我们来这里的理由只有一个

303
00:19:08,140 --> 00:19:11,500
艾尔文团长要在这里把女巨人…

304
00:19:11,980 --> 00:19:12,620
阿尔敏

305
00:19:14,040 --> 00:19:18,740
命令是不让巨人进入森林…是吧

306
00:19:21,340 --> 00:19:22,080
就是说

307
00:19:22,900 --> 00:19:25,740
没必要与巨人战斗…

308
00:19:27,100 --> 00:19:28,100
应该是这样吧

309
00:20:02,440 --> 00:20:03,440
黑色烟雾弹

310
00:20:03,540 --> 00:20:04,980
是从身后很近的地方传来的！

311
00:20:05,580 --> 00:20:07,700
就是从右翼来的那个东西吧

312
00:20:08,620 --> 00:20:09,860
你们几个都拔剑

313
00:20:13,500 --> 00:20:15,420
对方一旦出现

314
00:20:16,360 --> 00:20:17,340
机会只有一瞬间

315
00:20:42,060 --> 00:20:42,700
跑起来！

316
00:20:57,800 --> 00:21:01,780
好快  在这森林里根本无法提前回避

317
00:21:01,840 --> 00:21:02,940
要被追上了

318
00:21:03,180 --> 00:21:05,320
士官长  进入立体机动吧

319
00:21:05,800 --> 00:21:06,720
士官长

320
00:21:09,240 --> 00:21:10,420
别想跑

321
00:21:11,180 --> 00:21:12,320
是后方增援

322
00:21:28,480 --> 00:21:30,220
士官长  请下令！

323
00:21:30,640 --> 00:21:33,000
我们动手吧  那家伙太危险了

324
00:21:33,500 --> 00:21:35,040
我们现在应该动手

325
00:21:37,000 --> 00:21:38,440
看我把你削成粉碎

326
00:21:40,840 --> 00:21:43,700
蠢货  自己闯进地狱

327
00:21:44,220 --> 00:21:47,700
你在追的可是专杀巨人的高手集团

328
00:21:50,720 --> 00:21:51,600
里维士官长

329
00:21:52,940 --> 00:21:53,980
士官长

330
00:21:54,460 --> 00:21:55,720
请下令

331
00:21:55,720 --> 00:21:57,540
这样下去会被追上的

332
00:21:57,920 --> 00:22:03,320
为了杀了那家伙我们才来森林的  没错吧士官长

333
00:22:03,440 --> 00:22:04,980
士官长  请下令

334
00:22:08,460 --> 00:22:10,480
全员  捂住耳朵

335
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

336
00:22:11,140 --> 00:22:11,660
诶？

337
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

338
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

339
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

340
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

341
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

342
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

343
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

344
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

345
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

346
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

347
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

348
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

349
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

350
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

351
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

352
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

353
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

354
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

355
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

356
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

357
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

358
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

359
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

360
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

361
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

362
00:23:53,470 --> 00:23:56,990
一路屠杀  紧追而来的女巨人

363
00:23:57,890 --> 00:24:02,270
眼看同伴被杀  却只能选择逃离

364
00:24:02,910 --> 00:24:05,670
艾连被迫作出某个抉择

365
00:24:05,400 --> 00:24:06,970
紧咬不放
───第57次墙外调查③───

