1
00:00:25,340 --> 00:00:28,980
那一天  人类回想起了

2
00:00:34,980 --> 00:00:37,920
曾经被那群家伙支配时的恐惧…

3
00:00:40,400 --> 00:00:44,800
以及被囚禁在鸟笼中的屈辱

4
00:01:03,660 --> 00:01:05,640
全员  准备战斗

5
00:01:06,040 --> 00:01:07,340
只有一只目标

6
00:01:07,640 --> 00:01:08,820
一定要干掉它

7
00:01:08,820 --> 00:01:11,900
把这里变成我们人类最初的壁外据点

8
00:01:12,980 --> 00:01:14,460
目标接近

9
00:01:19,400 --> 00:01:21,460
按训练时那样分成五组

10
00:01:22,440 --> 00:01:24,500
我们来做诱饵

11
00:01:24,840 --> 00:01:27,500
全部攻击班采取立体机动

12
00:01:49,260 --> 00:01:51,460
从全方位同时发起进攻

13
00:01:56,940 --> 00:02:00,880
让你领教一下我们人类的力量

14
00:02:03,450 --> 00:02:04,520
Seid ihr das Essen?

15
00:02:03,450 --> 00:02:04,520
你们是食物吗？

16
00:02:03,450 --> 00:02:04,520
Seid ihr das Essen?

17
00:02:03,450 --> 00:02:04,520
你们是食物吗？

18
00:02:04,520 --> 00:02:06,210
Nein, wir sind der Jäger!

19
00:02:04,520 --> 00:02:06,210
不，我们是猎人！

20
00:02:04,520 --> 00:02:06,210
Nein, wir sind der Jäger!

21
00:02:04,520 --> 00:02:06,210
不，我们是猎人！

22
00:02:18,300 --> 00:02:23,440
踏まれた花の  名前も知らずに

23
00:02:18,300 --> 00:02:23,440
肆意践踏着未名之花

24
00:02:18,300 --> 00:02:23,440
踏まれた花の  名前も知らずに

25
00:02:18,300 --> 00:02:23,440
肆意践踏着未名之花

26
00:02:23,440 --> 00:02:28,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

27
00:02:23,440 --> 00:02:28,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

28
00:02:23,440 --> 00:02:28,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

29
00:02:23,440 --> 00:02:28,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

30
00:02:28,760 --> 00:02:34,040
祈ったところで  何も変わらない

31
00:02:28,760 --> 00:02:34,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

32
00:02:28,760 --> 00:02:34,040
祈ったところで  何も変わらない

33
00:02:28,760 --> 00:02:34,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

34
00:02:34,040 --> 00:02:39,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

35
00:02:34,040 --> 00:02:39,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

36
00:02:34,040 --> 00:02:39,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

37
00:02:34,040 --> 00:02:39,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

38
00:02:39,340 --> 00:02:44,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

39
00:02:39,340 --> 00:02:44,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

40
00:02:39,340 --> 00:02:44,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

41
00:02:39,340 --> 00:02:44,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

42
00:02:44,520 --> 00:02:47,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

43
00:02:44,520 --> 00:02:47,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

44
00:02:44,520 --> 00:02:47,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

45
00:02:44,520 --> 00:02:47,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

46
00:02:47,160 --> 00:02:49,940
死せる餓狼の『自由』を！

47
00:02:47,160 --> 00:02:49,940
僵死的饿狼必须重获自由！

48
00:02:47,160 --> 00:02:49,940
死せる餓狼の『自由』を！

49
00:02:47,160 --> 00:02:49,940
僵死的饿狼必须重获自由！

50
00:02:49,940 --> 00:02:55,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

51
00:02:49,940 --> 00:02:55,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

52
00:02:49,940 --> 00:02:55,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

53
00:02:49,940 --> 00:02:55,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

54
00:02:55,300 --> 00:03:00,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

55
00:02:55,300 --> 00:03:00,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

56
00:02:55,300 --> 00:03:00,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

57
00:02:55,300 --> 00:03:00,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

58
00:03:00,580 --> 00:03:05,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

59
00:03:00,580 --> 00:03:05,940
忍受着难以自制的强烈杀意

60
00:03:00,580 --> 00:03:05,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

61
00:03:00,580 --> 00:03:05,940
忍受着难以自制的强烈杀意

62
00:03:05,940 --> 00:03:12,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

63
00:03:05,940 --> 00:03:12,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

64
00:03:05,940 --> 00:03:12,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

65
00:03:05,940 --> 00:03:12,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

66
00:03:35,000 --> 00:03:40,000
致两千年后的你
───希干希纳陷落①───

67
00:04:06,770 --> 00:04:08,770
咦  三笠？

68
00:04:09,790 --> 00:04:11,110
该回去了

69
00:04:12,550 --> 00:04:14,670
为什么你在这里？

70
00:04:15,910 --> 00:04:18,430
你都睡到犯迷糊了吗

71
00:04:19,030 --> 00:04:24,650
不  只是觉得自己做了个很长很长的梦

72
00:04:26,690 --> 00:04:30,270
是什么来着  想不起来了

73
00:04:34,390 --> 00:04:36,650
艾连  你为什么在哭？

74
00:04:37,010 --> 00:04:37,670
诶？

75
00:04:42,070 --> 00:04:44,640
845年  希干希纳区

76
00:04:47,890 --> 00:04:52,270
听我说  城墙是借用神的智慧建造出来的

77
00:04:52,570 --> 00:04:55,710
城墙正是神的圣衣

78
00:04:56,150 --> 00:04:59,830
汝等众生决不可以玷污城墙

79
00:05:02,930 --> 00:05:07,110
别对别人说我哭了的事

80
00:05:07,270 --> 00:05:08,110
我不会说的

81
00:05:09,170 --> 00:05:12,170
但是你怎么会无缘无故流泪

82
00:05:12,870 --> 00:05:14,830
还是让叔叔看一看吧

83
00:05:15,130 --> 00:05:18,410
别说傻话了  那种事跟老爸哪能说得出口

84
00:05:18,750 --> 00:05:20,550
你哭什么  艾连

85
00:05:22,870 --> 00:05:23,990
汉尼斯叔叔

86
00:05:24,550 --> 00:05:26,830
你被三笠教训了？

87
00:05:27,050 --> 00:05:29,710
什么  我干嘛要哭

88
00:05:30,070 --> 00:05:31,430
一股酒臭味

89
00:05:32,570 --> 00:05:34,110
有什么不好的

90
00:05:35,490 --> 00:05:36,850
又在喝酒了

91
00:05:37,270 --> 00:05:39,030
你们要不要一起来喝啊

92
00:05:39,130 --> 00:05:40,510
不  那个…

93
00:05:40,630 --> 00:05:41,750
你不用工作吗？

94
00:05:41,750 --> 00:05:43,970
嗯  今天我负责门卫

95
00:05:44,490 --> 00:05:46,650
因为一整天都待在这里

96
00:05:46,650 --> 00:05:49,490
所以慢慢地就觉得肚子饿了  嗓子也渴了

97
00:05:49,810 --> 00:05:55,310
在饮料中偶然间掺些酒不过是些微不足道的问题

98
00:05:56,730 --> 00:05:59,210
你们那样到了紧要关头怎么打仗

99
00:06:00,730 --> 00:06:02,170
紧要关头是什么？

100
00:06:02,170 --> 00:06:03,350
那还用问吗

101
00:06:03,790 --> 00:06:06,870
当然是那群家伙毁掉城墙  进入城镇的时候啊

102
00:06:07,590 --> 00:06:09,150
来啊来啊

103
00:06:10,150 --> 00:06:11,590
好痛

104
00:06:11,890 --> 00:06:15,370
喂  艾连  不要突然叫这么大声嘛

105
00:06:16,570 --> 00:06:19,130
真有活力啊  医生的儿子

106
00:06:19,470 --> 00:06:23,350
要是他们真能毁掉城墙的话  那我们当然会认真工作啦

107
00:06:23,790 --> 00:06:27,910
不过那种事都100年没发生了

108
00:06:28,250 --> 00:06:33,350
但爸爸说过像这样掉以轻心的时候是最危险的

109
00:06:33,690 --> 00:06:35,550
叶卡医生说的吗

110
00:06:35,870 --> 00:06:37,190
不过  也确实啊

111
00:06:37,530 --> 00:06:41,590
以前叶卡医生将这座城镇从流行病中解救了出来

112
00:06:42,230 --> 00:06:44,390
我确实和医生没法比

113
00:06:44,810 --> 00:06:47,670
不过这和那些家伙是两码事

114
00:06:49,070 --> 00:06:50,210
虽然在成为士兵后

115
00:06:50,210 --> 00:06:51,970
就有机会在修补城墙之类的任务中…

116
00:06:51,970 --> 00:06:55,390
看到那些在外面游荡的家伙

117
00:06:55,750 --> 00:07:00,370
但我不认为那群家伙可以攻破这个50米高的城墙

118
00:07:01,370 --> 00:07:05,670
这么说你从一开始就没和那些家伙战斗的觉悟吗？

119
00:07:05,930 --> 00:07:07,010
当然没

120
00:07:08,010 --> 00:07:09,190
什么嘛

121
00:07:09,430 --> 00:07:13,710
那你们就不要自称什么驻扎兵团了  改叫城墙施工队好了

122
00:07:14,050 --> 00:07:15,730
那也不坏

123
00:07:17,110 --> 00:07:22,770
不过艾连  士兵开始活跃时才是最糟糕的时刻

124
00:07:23,070 --> 00:07:27,450
与此相比  我们被称为废物饭桶被人看不起的时刻

125
00:07:27,690 --> 00:07:29,930
大家才能享受和平的生活

126
00:07:32,730 --> 00:07:39,490
就算一生无法到墙外去  整天吃饭睡觉人也能活下去

127
00:07:39,970 --> 00:07:42,290
但这简直就像是…

128
00:07:43,970 --> 00:07:45,790
就像是家畜一样啊

129
00:07:49,250 --> 00:07:51,650
这小子口气不小呢

130
00:07:51,650 --> 00:07:54,890
明明一点用场都派不上  是吧  汉尼斯

131
00:07:55,710 --> 00:07:56,890
嗯

132
00:07:58,590 --> 00:08:00,490
喂  艾连

133
00:08:01,790 --> 00:08:03,390
真是个古怪的家伙

134
00:08:04,310 --> 00:08:08,450
难道那家伙想进入调查兵团？

135
00:08:17,670 --> 00:08:20,790
艾连  我劝你最好别加入调查兵团

136
00:08:21,850 --> 00:08:25,030
为什么  你也看不起调查兵团吗？

137
00:08:25,390 --> 00:08:27,990
并不是看得起看不起的问题

138
00:08:34,770 --> 00:08:38,890
调查兵团回来了  正面的大门要打开了

139
00:08:39,090 --> 00:08:40,110
我们走  三笠

140
00:08:40,110 --> 00:08:41,570
英雄凯旋了

141
00:08:54,450 --> 00:08:56,370
可恶  看不见

142
00:09:25,130 --> 00:09:27,990
只回来了这点人啊

143
00:09:28,250 --> 00:09:30,590
其余人都被吃掉了吧

144
00:09:30,970 --> 00:09:33,990
就是因为他们没事干跑到墙外才会变成这样

145
00:09:34,370 --> 00:09:36,770
莫泽斯  莫泽斯

146
00:09:37,550 --> 00:09:41,230
请问  我怎么没看到我儿子莫泽斯

147
00:09:41,350 --> 00:09:43,490
我儿子他在哪里啊？

148
00:09:44,750 --> 00:09:47,970
是莫泽斯的妈妈  拿过来

149
00:10:14,070 --> 00:10:16,990
我们只夺回了这个

150
00:10:33,810 --> 00:10:35,670
不过我儿子他…

151
00:10:35,950 --> 00:10:37,990
做出贡献了吧

152
00:10:39,830 --> 00:10:42,630
就算没有直接立下什么功绩

153
00:10:43,130 --> 00:10:48,390
我儿子的死也变成了人类反击的一块基石对不对

154
00:10:54,990 --> 00:10:56,150
那当然…

155
00:10:59,990 --> 00:11:05,290
不  在这次的调查中我们…

156
00:11:05,710 --> 00:11:08,050
不  这次我们也…

157
00:11:10,830 --> 00:11:14,550
没有得到任何成果！

158
00:11:15,550 --> 00:11:17,710
由于我的无能

159
00:11:18,090 --> 00:11:20,530
而让士兵们白白牺牲

160
00:11:20,890 --> 00:11:27,550
我们没能查出它们的真实身份

161
00:11:33,490 --> 00:11:35,030
真是糟糕透顶

162
00:11:35,030 --> 00:11:36,450
一点也没错

163
00:11:37,050 --> 00:11:41,190
这简直就是在用我们的税金养肥它们

164
00:11:44,690 --> 00:11:46,370
你干什么  臭小鬼

165
00:11:48,850 --> 00:11:51,370
喂  你干什么三笠

166
00:11:51,650 --> 00:11:53,930
喂  给我回来

167
00:11:55,810 --> 00:11:58,510
三笠  到这就够了吧

168
00:12:03,890 --> 00:12:07,010
你干什么啊  柴薪都摔散了

169
00:12:08,210 --> 00:12:13,250
艾连 想进调查兵团的想法改变了吗？

170
00:12:21,450 --> 00:12:23,730
快帮忙捡啦

171
00:12:25,070 --> 00:12:26,710
你一个人也能捡得完啊

172
00:12:28,990 --> 00:12:33,990
▇

173
00:12:28,990 --> 00:12:33,990
目前可以公开的情报

174
00:12:28,990 --> 00:12:33,990
关于城墙①
人类生活在三层城墙包围之中
最外层的是玛利亚之墙
第二层是罗塞之墙
位于中央的是席纳之墙

175
00:12:34,000 --> 00:12:38,990
▇

176
00:12:34,000 --> 00:12:38,990
目前可以公开的情报

177
00:12:34,000 --> 00:12:38,990
关于城墙②
城墙之间的面积几乎相等
玛利亚之墙与罗塞之墙距离约为100km
罗塞之墙与席纳之墙距离约为130km
席纳之墙距离中央约为250km

178
00:12:44,180 --> 00:12:45,260
我们回来了

179
00:12:47,100 --> 00:12:48,300
欢迎回来

180
00:12:51,840 --> 00:12:52,920
咦  艾连

181
00:12:53,060 --> 00:12:55,020
很少见你这么卖力啊

182
00:12:55,860 --> 00:12:56,720
嗯

183
00:13:00,480 --> 00:13:01,600
干什么啊

184
00:13:01,900 --> 00:13:04,980
耳朵红红的  证明你说谎

185
00:13:05,300 --> 00:13:07,460
让三笠帮忙了吧

186
00:13:08,720 --> 00:13:11,080
咦  爸爸要出门了吗？

187
00:13:11,880 --> 00:13:12,640
工作？

188
00:13:12,900 --> 00:13:15,380
嗯  去内地出诊

189
00:13:15,520 --> 00:13:16,940
应该要两三天吧

190
00:13:20,500 --> 00:13:23,480
艾连说他想进调查兵团

191
00:13:28,700 --> 00:13:30,240
三笠  叫你别说

192
00:13:30,240 --> 00:13:33,120
艾连  你在想什么啊

193
00:13:33,600 --> 00:13:37,300
你知道走出墙外的人到底死了多少吗

194
00:13:37,660 --> 00:13:38,940
我知道

195
00:13:38,940 --> 00:13:39,960
那你还…

196
00:13:39,960 --> 00:13:40,740
艾连

197
00:13:42,660 --> 00:13:45,220
你为什么想要去墙外呢

198
00:13:46,980 --> 00:13:50,720
我想知道外面的世界是怎样的

199
00:13:51,200 --> 00:13:54,900
我不想一辈子都无知地生活在墙内

200
00:13:55,540 --> 00:13:56,460
而且…

201
00:13:57,500 --> 00:13:59,760
如果没人来继承这份工作

202
00:14:00,720 --> 00:14:03,500
那么至今为止死去的人们就真是白死了

203
00:14:07,560 --> 00:14:08,500
是吗

204
00:14:10,680 --> 00:14:13,140
船就要开了  我差不多该走了

205
00:14:13,440 --> 00:14:14,600
等等  亲爱的

206
00:14:14,960 --> 00:14:16,680
快说服艾连

207
00:14:16,680 --> 00:14:17,460
卡露拉

208
00:14:17,880 --> 00:14:22,720
人类的求知欲不是随便说说就能抑止的

209
00:14:23,580 --> 00:14:24,260
艾连

210
00:14:25,920 --> 00:14:26,860
我回来之后

211
00:14:27,140 --> 00:14:30,600
就给你看看一直对你保密的地下室

212
00:14:31,900 --> 00:14:32,880
真的吗？

213
00:14:37,000 --> 00:14:38,720
路上小心

214
00:14:41,020 --> 00:14:42,000
不可以

215
00:14:43,520 --> 00:14:45,480
进调查兵团这种蠢事…

216
00:14:46,220 --> 00:14:47,400
蠢事？

217
00:14:47,620 --> 00:14:52,540
我倒觉得满足于家畜般生活的人类更加愚蠢

218
00:14:52,780 --> 00:14:53,520
艾连

219
00:14:56,960 --> 00:15:00,620
三笠  那孩子太令人担心了

220
00:15:01,220 --> 00:15:03,520
有困难的时候你们要互相帮助啊

221
00:15:04,260 --> 00:15:04,940
嗯

222
00:15:08,320 --> 00:15:09,900
怎么了  异端分子

223
00:15:10,840 --> 00:15:13,740
不甘心的话就拿拳头来回敬我啊

224
00:15:14,760 --> 00:15:16,640
我才不那么做

225
00:15:16,740 --> 00:15:18,980
那样就和你们一样了

226
00:15:19,040 --> 00:15:20,100
你说什么

227
00:15:20,400 --> 00:15:23,400
你们正是因为认同了我说的话

228
00:15:23,720 --> 00:15:26,540
所以才无法反驳  只能出手打人

229
00:15:27,100 --> 00:15:30,340
那就说明你们向我投降了

230
00:15:31,860 --> 00:15:34,200
真啰嗦  强词夺理的小鬼

231
00:15:34,200 --> 00:15:35,620
住手

232
00:15:37,160 --> 00:15:38,260
是艾连

233
00:15:38,880 --> 00:15:40,680
蠢蛋  又来了

234
00:15:40,680 --> 00:15:42,000
这么想被我们打吗

235
00:15:42,000 --> 00:15:43,380
让你爽翻天

236
00:15:44,800 --> 00:15:46,720
三…三笠也在

237
00:15:47,260 --> 00:15:49,460
不行  快跑

238
00:15:55,420 --> 00:15:58,140
他们看见我就跑了啊

239
00:15:58,140 --> 00:16:00,740
不  是看见三笠才跑的

240
00:16:00,740 --> 00:16:01,700
痛…

241
00:16:03,000 --> 00:16:04,360
没事吧  阿尔敏

242
00:16:08,620 --> 00:16:10,180
我自己能站起来

243
00:16:11,080 --> 00:16:12,040
是吗

244
00:16:15,280 --> 00:16:21,380
我说「人类终究要走出墙外」然后就被打了

245
00:16:21,380 --> 00:16:22,380
说我是异端分子

246
00:16:22,700 --> 00:16:23,760
可恶

247
00:16:25,700 --> 00:16:29,360
只是说想去墙外而已  为什么就会遭人白眼啊

248
00:16:29,580 --> 00:16:30,580
那是因为

249
00:16:30,940 --> 00:16:34,660
人们生活在墙内获得了100年的和平

250
00:16:35,120 --> 00:16:39,980
为了防止有人贸然外出而将那些家伙引至墙内

251
00:16:40,300 --> 00:16:42,240
王政府以此作为方针

252
00:16:42,520 --> 00:16:46,000
将对外面世界报以兴趣一事定为禁忌

253
00:16:46,540 --> 00:16:49,940
我们是拿自己的性命去冒险  他们管不着吧

254
00:16:49,940 --> 00:16:51,160
绝对不行

255
00:16:53,380 --> 00:16:54,140
不行

256
00:16:54,660 --> 00:16:57,820
我说你居然敢在父母面前揭穿我啊

257
00:16:58,680 --> 00:17:00,400
我没说过要帮你

258
00:17:00,520 --> 00:17:02,000
那么事情说得怎么样了？

259
00:17:02,440 --> 00:17:05,380
那当然…没给我好脸色看

260
00:17:07,140 --> 00:17:08,140
我想也是

261
00:17:12,820 --> 00:17:18,080
认为能在墙内永远生活下去的人

262
00:17:18,080 --> 00:17:19,440
我觉得他们的想法确实有问题

263
00:17:19,620 --> 00:17:20,640
妈妈

264
00:17:23,260 --> 00:17:26,340
就算城墙100年来都没被破坏

265
00:17:26,940 --> 00:17:32,620
那也不等于今天能幸免于难

266
00:17:52,480 --> 00:17:53,300
怎么回事

267
00:17:53,520 --> 00:17:54,700
爆炸吗？

268
00:17:55,860 --> 00:17:56,460
那边

269
00:17:56,460 --> 00:17:57,740
好像有东西掉下来了

270
00:17:57,740 --> 00:17:59,160
不知道

271
00:18:00,800 --> 00:18:02,280
喂  阿尔敏

272
00:18:06,040 --> 00:18:09,700
怎么了  到底能看见什么啊

273
00:18:19,400 --> 00:18:24,940
怎么会  那道城墙可是有50米啊

274
00:18:26,580 --> 00:18:27,620
是那家伙

275
00:18:33,780 --> 00:18:35,140
是巨人

276
00:19:20,920 --> 00:19:25,960
城…城墙  被开了一个洞

277
00:19:30,640 --> 00:19:32,040
快跑

278
00:19:32,320 --> 00:19:34,640
巨人进来了

279
00:19:38,100 --> 00:19:39,240
我们也…

280
00:19:40,140 --> 00:19:41,040
艾连

281
00:19:41,340 --> 00:19:44,500
那边是我们的家  还有妈妈…

282
00:19:45,540 --> 00:19:46,560
三笠

283
00:19:52,720 --> 00:19:54,520
要完蛋了

284
00:19:55,200 --> 00:20:01,540
这个城镇就要被无数巨人占领了

285
00:20:07,360 --> 00:20:09,040
不可能砸中我们的家

286
00:20:09,360 --> 00:20:10,740
转过那个角落之后…

287
00:20:10,740 --> 00:20:12,560
就是平时的家…

288
00:20:17,320 --> 00:20:18,440
妈妈

289
00:20:21,040 --> 00:20:21,940
妈妈

290
00:20:24,200 --> 00:20:24,740
艾连

291
00:20:24,860 --> 00:20:26,460
三笠  你搬那边

292
00:20:26,660 --> 00:20:28,180
搬开这条柱子

293
00:20:47,100 --> 00:20:48,220
赶快  三笠

294
00:20:48,300 --> 00:20:49,340
我知道

295
00:20:50,240 --> 00:20:53,020
巨人进来了吧

296
00:20:53,560 --> 00:20:56,880
艾连  带着三笠快逃  快

297
00:20:57,300 --> 00:21:01,180
我也想逃啊  快给我出来啊

298
00:21:01,680 --> 00:21:04,720
妈妈的脚被瓦砾压坏了

299
00:21:05,660 --> 00:21:08,060
就算出去也跑不了

300
00:21:09,160 --> 00:21:10,220
你明白我的意思吧

301
00:21:10,220 --> 00:21:12,180
我背着你跑

302
00:21:12,180 --> 00:21:14,780
为什么老是不听妈妈的话

303
00:21:15,480 --> 00:21:17,820
至少在最后听一次啊

304
00:21:18,220 --> 00:21:19,400
三笠

305
00:21:20,480 --> 00:21:23,160
不要  不要

306
00:21:23,960 --> 00:21:25,820
这样的话我们三个都会…

307
00:21:28,040 --> 00:21:28,980
汉尼斯

308
00:21:31,320 --> 00:21:33,540
带上孩子们快跑

309
00:21:34,600 --> 00:21:37,160
这么小看我怎么行  卡露拉

310
00:21:37,560 --> 00:21:41,440
我要去干掉巨人  救你们三个

311
00:21:42,080 --> 00:21:44,640
等等  不能战斗

312
00:21:45,480 --> 00:21:49,220
只有两个孩子的话确实有救  但此时此刻…

313
00:21:49,440 --> 00:21:51,920
我要贯彻自己的报恩之道

314
00:22:08,500 --> 00:22:12,300
汉尼斯叔叔  你在干什么啊

315
00:22:13,320 --> 00:22:14,360
谢谢你

316
00:22:15,360 --> 00:22:17,700
妈妈还在那…

317
00:22:18,260 --> 00:22:20,440
艾连  三笠

318
00:22:21,120 --> 00:22:23,360
你们一定要活下去

319
00:22:36,040 --> 00:22:37,800
别走…

320
00:22:48,260 --> 00:22:52,180
住手啊！

321
00:23:25,540 --> 00:23:28,980
那一天  人类回想起了

322
00:23:33,880 --> 00:23:36,880
曾经被那群家伙支配时的恐惧…

323
00:23:39,000 --> 00:23:43,820
以及被囚禁在鸟笼中的屈辱

324
00:23:42,970 --> 00:23:46,970
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

325
00:23:46,970 --> 00:23:50,970
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

326
00:24:09,420 --> 00:24:14,190
その夢は  こころの居場所

327
00:24:09,420 --> 00:24:14,190
那个梦境是心灵的栖息地

328
00:24:14,460 --> 00:24:19,620
生命より  壊れやすきもの

329
00:24:14,460 --> 00:24:19,620
它比生命更为脆弱

330
00:24:20,670 --> 00:24:25,310
何度でも  捨てては見つけ

331
00:24:20,670 --> 00:24:25,310
在发现与遗弃的无限轮回中

332
00:24:25,420 --> 00:24:31,260
安らかに  さぁ眠れ

333
00:24:25,420 --> 00:24:31,260
来吧  安祥地入睡吧

334
00:24:32,130 --> 00:24:42,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

335
00:24:32,130 --> 00:24:42,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

336
00:24:43,360 --> 00:24:53,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

337
00:24:43,360 --> 00:24:53,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

338
00:24:53,600 --> 00:24:59,250
この  美しき残酷な世界では

339
00:24:53,600 --> 00:24:59,250
在这个美丽而残酷的世界里

340
00:24:59,580 --> 00:25:04,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

341
00:24:59,580 --> 00:25:04,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

342
00:25:04,880 --> 00:25:10,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

343
00:25:04,880 --> 00:25:10,420
啊  软弱而坚强的我们

344
00:25:10,540 --> 00:25:19,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

345
00:25:10,540 --> 00:25:19,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

346
00:25:26,780 --> 00:25:28,420
希干希纳陷落

347
00:25:29,020 --> 00:25:30,700
人类所能做的

348
00:25:30,880 --> 00:25:33,920
只有祈祷  哭喊  死亡

349
00:25:34,620 --> 00:25:39,300
此中  唯独艾连在他那小小的心中立下复仇之誓

350
00:25:37,490 --> 00:25:39,940
那一天
───希干希纳陷落②───

