1
00:00:00,930 --> 00:00:02,420
845年

2
00:00:03,490 --> 00:00:08,790
突然出现的超大型巨人与铠之巨人

3
00:00:09,410 --> 00:00:12,980
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁

4
00:00:16,040 --> 00:00:18,340
人类放弃了玛利亚之墙

5
00:00:19,290 --> 00:00:22,420
失去了2成人口及3分之1的领土

6
00:00:23,080 --> 00:00:26,810
并将活动领域退到了罗塞之墙以内

7
00:00:29,880 --> 00:00:31,170
850年

8
00:00:32,250 --> 00:00:36,600
墙壁被再次现身的超大型巨人摧毁

9
00:00:37,130 --> 00:00:40,600
人类再一次让巨人成功侵入了墙内

10
00:00:41,850 --> 00:00:45,110
士兵们接二连三地在巨人面前倒下

11
00:00:46,040 --> 00:00:46,790
并且…

12
00:00:47,590 --> 00:00:49,410
艾连  快…

13
00:00:53,690 --> 00:00:56,980
一度成为巨人饵食的艾连·叶卡

14
00:01:00,870 --> 00:01:04,760
从谜之巨人的体内再度显身

15
00:01:07,400 --> 00:01:09,860
注意！

16
00:01:10,900 --> 00:01:14,690
南部领土最高负责人  达特·皮克希斯

17
00:01:15,130 --> 00:01:19,380
注意到了艾连·叶卡在战斗中巨人化的力量

18
00:01:19,750 --> 00:01:22,970
下令决定执行一个奇计

19
00:01:24,200 --> 00:01:26,850
巨人化后的他将举起巨石

20
00:01:27,330 --> 00:01:30,180
搬至被破坏的门前  堵住洞口

21
00:01:31,940 --> 00:01:33,560
而这个作战成功之时

22
00:01:34,170 --> 00:01:38,930
人类将首次成功从巨人手中夺回领土

23
00:01:40,170 --> 00:01:42,770
这一小步对我们人类而言

24
00:01:43,170 --> 00:01:44,820
将成为一次伟大的进击！

25
00:01:48,470 --> 00:01:51,490
然而  这场作战刚开始

26
00:01:51,910 --> 00:01:53,640
就露出了失败的征兆

27
00:01:56,450 --> 00:01:57,520
Seid ihr das Essen?

28
00:01:56,450 --> 00:01:57,520
你们是食物吗？

29
00:01:56,450 --> 00:01:57,520
Seid ihr das Essen?

30
00:01:56,450 --> 00:01:57,520
你们是食物吗？

31
00:01:57,520 --> 00:01:59,210
Nein, wir sind der Jäger!

32
00:01:57,520 --> 00:01:59,210
不，我们是猎人！

33
00:01:57,520 --> 00:01:59,210
Nein, wir sind der Jäger!

34
00:01:57,520 --> 00:01:59,210
不，我们是猎人！

35
00:02:11,300 --> 00:02:16,440
踏まれた花の  名前も知らずに

36
00:02:11,300 --> 00:02:16,440
肆意践踏着未名之花

37
00:02:11,300 --> 00:02:16,440
踏まれた花の  名前も知らずに

38
00:02:11,300 --> 00:02:16,440
肆意践踏着未名之花

39
00:02:16,440 --> 00:02:21,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

40
00:02:16,440 --> 00:02:21,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

41
00:02:16,440 --> 00:02:21,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

42
00:02:16,440 --> 00:02:21,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

43
00:02:21,760 --> 00:02:27,040
祈ったところで  何も変わらない

44
00:02:21,760 --> 00:02:27,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

45
00:02:21,760 --> 00:02:27,040
祈ったところで  何も変わらない

46
00:02:21,760 --> 00:02:27,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

47
00:02:27,040 --> 00:02:32,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

48
00:02:27,040 --> 00:02:32,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

49
00:02:27,040 --> 00:02:32,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

50
00:02:27,040 --> 00:02:32,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

51
00:02:32,340 --> 00:02:37,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

52
00:02:32,340 --> 00:02:37,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

53
00:02:32,340 --> 00:02:37,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

54
00:02:32,340 --> 00:02:37,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

55
00:02:37,520 --> 00:02:40,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

56
00:02:37,520 --> 00:02:40,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

57
00:02:37,520 --> 00:02:40,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

58
00:02:37,520 --> 00:02:40,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

59
00:02:40,160 --> 00:02:42,940
死せる餓狼の『自由』を！

60
00:02:40,160 --> 00:02:42,940
僵死的饿狼必须重获自由！

61
00:02:40,160 --> 00:02:42,940
死せる餓狼の『自由』を！

62
00:02:40,160 --> 00:02:42,940
僵死的饿狼必须重获自由！

63
00:02:42,940 --> 00:02:48,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

64
00:02:42,940 --> 00:02:48,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

65
00:02:42,940 --> 00:02:48,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

66
00:02:42,940 --> 00:02:48,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

67
00:02:48,300 --> 00:02:53,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

68
00:02:48,300 --> 00:02:53,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

69
00:02:48,300 --> 00:02:53,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

70
00:02:48,300 --> 00:02:53,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

71
00:02:53,580 --> 00:02:58,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

72
00:02:53,580 --> 00:02:58,940
忍受着难以自制的强烈杀意

73
00:02:53,580 --> 00:02:58,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

74
00:02:53,580 --> 00:02:58,940
忍受着难以自制的强烈杀意

75
00:02:58,940 --> 00:03:05,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

76
00:02:58,940 --> 00:03:05,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

77
00:02:58,940 --> 00:03:05,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

78
00:02:58,940 --> 00:03:05,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

79
00:03:27,990 --> 00:03:32,990
伤口
───托洛斯特区攻防战⑧───

80
00:03:35,890 --> 00:03:40,640
虽然我们终于成功将大部分巨人都聚到了墙角

81
00:03:41,390 --> 00:03:43,630
但就算我们极力避免战斗

82
00:03:44,180 --> 00:03:46,210
还是损失了大约2成士兵

83
00:03:47,650 --> 00:03:49,440
不是损失了

84
00:03:50,390 --> 00:03:52,690
士兵们并不是自己去送死

85
00:03:55,070 --> 00:03:57,510
而是我命令他们去死的

86
00:03:59,570 --> 00:04:02,110
现在正是人类生死存亡的紧要关头

87
00:04:02,900 --> 00:04:05,360
只要能让人类活下来

88
00:04:06,070 --> 00:04:08,560
就算被人叫成刽子手我也不在乎

89
00:04:26,450 --> 00:04:27,270
阿卡曼

90
00:04:40,020 --> 00:04:41,840
喂  阿卡曼  快住手

91
00:04:42,150 --> 00:04:43,490
快远离那家伙

92
00:04:43,680 --> 00:04:45,970
艾连  你不认得我了吗

93
00:04:46,340 --> 00:04:47,510
我是三笠

94
00:04:48,000 --> 00:04:48,710
是你的…

95
00:04:49,360 --> 00:04:50,150
…家人

96
00:04:50,610 --> 00:04:53,550
你必须用那个石头堵住洞口

97
00:04:54,630 --> 00:04:56,130
作战失败了

98
00:04:56,980 --> 00:05:00,980
我早就知道  根本就没有什么秘密武器

99
00:05:06,290 --> 00:05:08,190
艾连  你是人类

100
00:05:08,450 --> 00:05:09,200
你是…

101
00:05:09,950 --> 00:05:11,150
快躲开  阿卡曼

102
00:05:26,190 --> 00:05:27,410
那家伙怎么回事

103
00:05:28,050 --> 00:05:30,190
他和脑子不好使的普通巨人根本就没什么区别啊

104
00:05:30,190 --> 00:05:30,770
艾连

105
00:05:30,930 --> 00:05:34,210
伊安队长  前方有两只巨人接近

106
00:05:34,500 --> 00:05:36,580
是10米级和6米级

107
00:05:37,220 --> 00:05:38,320
后方也来了一只

108
00:05:38,550 --> 00:05:40,910
是12米级  正朝这边走来

109
00:05:43,520 --> 00:05:44,690
伊安  我们撤吧

110
00:05:45,310 --> 00:05:48,320
如今那小鬼的样子  还谈什么堵门

111
00:05:48,550 --> 00:05:52,260
嗯  虽然很不情愿  但只能把他丢下了

112
00:06:00,150 --> 00:06:02,740
确认到精英小队发出的红色烟雾弹

113
00:06:03,200 --> 00:06:06,710
封门作战似乎出现了重大问题

114
00:06:07,810 --> 00:06:11,780
白死了  伙伴们都白死了啊…

115
00:06:15,110 --> 00:06:16,590
喂  快看那个

116
00:06:16,830 --> 00:06:18,160
怎么了  出什么事了

117
00:06:19,280 --> 00:06:21,520
失败…了吗

118
00:06:22,180 --> 00:06:22,910
为什么

119
00:06:27,830 --> 00:06:29,920
喂  阿尔敏你去哪里

120
00:06:31,090 --> 00:06:35,460
皮克希斯司令  如今应该立即恢复防御大门的部署

121
00:06:35,810 --> 00:06:36,640
您看如何

122
00:06:36,900 --> 00:06:37,570
不可

123
00:06:38,670 --> 00:06:40,630
向精英小队发出撤退命令吧…

124
00:06:40,790 --> 00:06:41,490
不需要

125
00:06:41,780 --> 00:06:45,170
让士兵们接着把巨人吸引向城镇角落

126
00:06:46,550 --> 00:06:50,190
至于精英小队  我把现场决定权交给他们了

127
00:06:50,850 --> 00:06:52,660
他们不只是技艺高超

128
00:06:53,070 --> 00:06:56,580
而是身负全人类命运的精英中的精英

129
00:06:57,570 --> 00:07:01,220
我可不允许他们轻易服输

130
00:07:01,860 --> 00:07:04,820
为了不让死去的士兵白白牺牲

131
00:07:06,000 --> 00:07:09,140
他们只要还有一口气在  就必须继续顽抗

132
00:07:10,450 --> 00:07:12,210
喂  你犹豫什么呢

133
00:07:12,210 --> 00:07:13,170
快下令啊

134
00:07:13,550 --> 00:07:15,410
伊安  这不是你的错

135
00:07:15,940 --> 00:07:17,990
这场作战从一开始就几乎毫无根据可言

136
00:07:18,470 --> 00:07:19,430
大家都明白

137
00:07:19,790 --> 00:07:21,330
虽然这确实有一试的价值

138
00:07:21,510 --> 00:07:23,060
但我们已经试过了！

139
00:07:24,050 --> 00:07:26,560
告诉你  我们小队要登上城墙了

140
00:07:29,650 --> 00:07:30,310
住手

141
00:07:31,270 --> 00:07:31,950
等等…

142
00:07:32,550 --> 00:07:33,540
冷静点  阿卡曼

143
00:07:34,340 --> 00:07:36,900
里柯小队  去干掉后方的12米级巨人

144
00:07:37,870 --> 00:07:39,780
米塔比小队和我的小队负责前方的两只

145
00:07:40,110 --> 00:07:41,120
你说什么！

146
00:07:41,230 --> 00:07:42,770
被认命为指挥官的人是我

147
00:07:43,600 --> 00:07:45,040
给我闭上嘴乖乖服从命令

148
00:07:46,260 --> 00:07:48,720
我们不能将叶卡毫无防备地丢在这

149
00:07:50,160 --> 00:07:51,200
作战目标变更

150
00:07:51,760 --> 00:07:54,820
在回收叶卡前  保护他不受巨人攻击

151
00:07:55,700 --> 00:07:58,030
对人类来说  他是宝贵的可能性

152
00:07:58,630 --> 00:08:00,430
不是可以随便就放弃的东西

153
00:08:01,300 --> 00:08:04,910
他和我们不同  没人能代替他的位置

154
00:08:05,490 --> 00:08:07,760
为了那个饭桶人体兵器

155
00:08:08,070 --> 00:08:10,590
光是这次作战大概就已经死掉了数百人

156
00:08:10,930 --> 00:08:14,340
你要我们回收他  然后再让他重复这种事吗

157
00:08:14,740 --> 00:08:15,710
没错

158
00:08:16,020 --> 00:08:18,960
不管死多少人  我们也要不断尝试

159
00:08:26,000 --> 00:08:27,830
艾连那家伙怎么了

160
00:08:28,510 --> 00:08:30,030
阿尔敏已经一个人赶去了

161
00:08:30,630 --> 00:08:32,660
大概没事吧…

162
00:08:33,120 --> 00:08:33,680
大概？

163
00:08:34,290 --> 00:08:36,050
一定没事的

164
00:08:36,770 --> 00:08:37,730
艾连肯定能成功

165
00:08:39,730 --> 00:08:43,760
我觉得把巨人聚在城镇的角落完全就是白费功夫

166
00:08:44,050 --> 00:08:47,410
与巨人之间的战争势必会演变成消耗战

167
00:08:47,710 --> 00:08:50,740
大概他们只是不想在现阶段损失兵力吧

168
00:08:53,150 --> 00:08:56,150
你是说现阶段牺牲的士兵都白死了吗

169
00:08:56,910 --> 00:08:58,320
我们迟早会迎来总体战的

170
00:08:58,710 --> 00:09:03,460
为了将兵力保存到那一刻  当然要将牺牲减少到最小

171
00:09:04,230 --> 00:09:05,190
上头是对的

172
00:09:05,510 --> 00:09:07,040
真是这样吗…

173
00:09:07,150 --> 00:09:08,270
当然是！

174
00:09:09,200 --> 00:09:12,160
好吧  那就尽量不要造成损失吧

175
00:09:12,820 --> 00:09:13,730
你我也一样…

176
00:09:14,900 --> 00:09:16,320
伊安  你是认真的吗

177
00:09:16,820 --> 00:09:19,330
那你说我们人类该如何战胜巨人

178
00:09:19,680 --> 00:09:21,270
里柯  告诉我

179
00:09:21,760 --> 00:09:24,270
除此之外我们还有什么办法能打破现在的局面

180
00:09:24,850 --> 00:09:26,290
一直死抱着我们的人性不放

181
00:09:26,580 --> 00:09:27,760
不想牺牲任何人

182
00:09:28,080 --> 00:09:31,680
该如何战胜巨人那压倒性的力量！

183
00:09:32,590 --> 00:09:36,160
我怎么知道该如何战胜巨人

184
00:09:38,850 --> 00:09:42,130
所以我们现在该做的就只有这一件事

185
00:09:43,030 --> 00:09:45,680
就是为了那个什么莫名其妙的人体兵器

186
00:09:46,910 --> 00:09:50,050
豁出性命  英勇就义

187
00:09:51,490 --> 00:09:52,100
很可悲吧

188
00:09:53,330 --> 00:09:56,350
我们人类唯一能做到的就是这个

189
00:09:57,650 --> 00:09:59,600
好了  你们要怎么做

190
00:10:00,530 --> 00:10:02,420
这是我们能办到的战斗

191
00:10:03,700 --> 00:10:05,350
这是我们仅剩的挣扎方式

192
00:10:16,070 --> 00:10:18,260
这种说法我没法认同

193
00:10:19,040 --> 00:10:19,650
里柯！

194
00:10:20,750 --> 00:10:22,080
我会服从作战命令的

195
00:10:23,270 --> 00:10:25,630
我认为你的话是正确的

196
00:10:26,660 --> 00:10:30,670
我要拚死挣扎  让它们尝尝我们人类的厉害

197
00:10:31,680 --> 00:10:33,710
白白送死这种事我绝不认同

198
00:10:34,580 --> 00:10:37,650
后方的12米级巨人就交给我们小队吧

199
00:10:41,440 --> 00:10:44,150
走吧  我们来对付前面的那两只

200
00:10:44,470 --> 00:10:44,880
嗯

201
00:10:48,670 --> 00:10:50,720
谢谢你  伊安队长

202
00:10:51,070 --> 00:10:53,360
阿卡曼  用不着谢我

203
00:10:54,500 --> 00:10:57,730
虽然不知道你会干出什么事这点让我有些害怕

204
00:10:58,740 --> 00:11:00,690
不过你就按之前作战计划中定的那样  自由行动吧

205
00:11:01,200 --> 00:11:03,250
那样才能让你的能力得到发挥吧

206
00:11:04,050 --> 00:11:04,470
是的

207
00:11:05,570 --> 00:11:07,330
这可是为了保护你的恋人啊

208
00:11:08,450 --> 00:11:09,430
是家人啦…

209
00:11:16,160 --> 00:11:16,640
咦？

210
00:11:17,710 --> 00:11:19,890
受损的部分没有自动修复？

211
00:11:20,720 --> 00:11:22,240
是之前受伤的原因吗

212
00:11:24,850 --> 00:11:26,160
那个对艾连会有影响吗

213
00:11:26,710 --> 00:11:30,590
说到底  谁能保证艾连能恢复到原样？

214
00:11:32,150 --> 00:11:32,960
不  别想了

215
00:11:33,490 --> 00:11:35,410
我就算想也想不明白的

216
00:11:36,240 --> 00:11:38,910
我现在只需做我能做到的事

217
00:11:47,790 --> 00:11:49,620
艾连  三笠…

218
00:11:50,270 --> 00:11:51,270
究竟发生了什么…

219
00:12:05,970 --> 00:12:10,970
▇

220
00:12:05,970 --> 00:12:10,970
目前可以公开的情报 

立体机动装置的体重移动装置③
将全身重量施加在腰部一侧
即使是腾空的动作
也可以运用全身的肌肉来完成

221
00:12:10,980 --> 00:12:15,970
▇

222
00:12:10,980 --> 00:12:15,970
目前可以公开的情报

立体机动装置的训练③
教官会故意切断绳索以此来训练士兵的应急反应
虽然这种训练有一定危险性
但死于训练的士兵
说明其不足以跟巨人战斗

223
00:12:20,030 --> 00:12:20,670
奇怪

224
00:12:21,670 --> 00:12:22,540
我…

225
00:12:24,200 --> 00:12:26,540
现在在干什么

226
00:12:27,710 --> 00:12:29,000
我在坐着吗？

227
00:12:30,280 --> 00:12:33,770
什么都看不见  今天是几号啊

228
00:12:35,770 --> 00:12:36,550
这里是…

229
00:12:43,400 --> 00:12:44,040
什么嘛

230
00:12:45,510 --> 00:12:46,350
原来是在家啊

231
00:12:54,010 --> 00:12:54,710
睡觉吧

232
00:13:02,810 --> 00:13:03,470
艾连

233
00:13:05,670 --> 00:13:07,580
你在干什么啊  艾连

234
00:13:09,430 --> 00:13:13,830
听好了  总之不能让巨人从那角落里离开

235
00:13:14,590 --> 00:13:17,190
你们只需专心把它们吸引过来

236
00:13:18,030 --> 00:13:21,340
明白吗  你们不必跟它们战斗

237
00:13:21,980 --> 00:13:24,620
训练兵3人一组  在地上吸引它们

238
00:13:25,180 --> 00:13:28,380
到达墙边就登上城墙  别给我死了啊

239
00:13:28,810 --> 00:13:31,350
万一出现遗漏的巨人  就交给我们解决

240
00:13:32,600 --> 00:13:33,770
万一？

241
00:13:34,190 --> 00:13:36,390
这明明是十分之一左右的机率啊

242
00:13:36,710 --> 00:13:38,750
如果察觉到危险

243
00:13:39,000 --> 00:13:41,110
我们可以视情况自主行动吗

244
00:13:41,670 --> 00:13:43,450
如果你们觉得能起作用就行

245
00:13:46,140 --> 00:13:47,640
基尔休坦小队  开始作战

246
00:13:47,740 --> 00:13:48,170
是

247
00:14:07,870 --> 00:14:09,080
糟糕  看后面！

248
00:14:10,430 --> 00:14:13,870
13米级一只  正在接近叶卡

249
00:14:14,600 --> 00:14:17,080
大门也有新的巨人入侵

250
00:14:18,120 --> 00:14:19,900
估计是4只10米级

251
00:14:20,570 --> 00:14:22,280
阿卡曼  后方交给你

252
00:14:22,380 --> 00:14:23,000
了解

253
00:14:23,210 --> 00:14:25,050
别让它们接近叶卡

254
00:14:25,870 --> 00:14:27,100
在这里挡住它们

255
00:14:27,210 --> 00:14:27,690
了解

256
00:14:28,440 --> 00:14:29,610
就算是精英小队

257
00:14:29,880 --> 00:14:31,430
两队同时对付4只巨人也实在是…

258
00:14:47,260 --> 00:14:50,670
怎么这样  为什么会有这么多巨人

259
00:14:51,580 --> 00:14:53,110
我们人数明明这么少

260
00:14:53,910 --> 00:14:57,030
难道是被艾连吸引过来的吗？

261
00:14:57,560 --> 00:14:58,280
三笠

262
00:14:59,230 --> 00:15:00,460
作战怎样了

263
00:15:00,650 --> 00:15:01,320
阿尔敏

264
00:15:01,820 --> 00:15:03,470
艾连他怎么了

265
00:15:03,900 --> 00:15:05,240
很危险  快离开

266
00:15:05,640 --> 00:15:08,300
那个巨人不具有艾连的意志

267
00:15:08,910 --> 00:15:11,100
我对他说话也毫无反应

268
00:15:11,500 --> 00:15:13,390
不管换谁都一样没意义

269
00:15:13,690 --> 00:15:14,460
那作战呢？

270
00:15:14,620 --> 00:15:15,670
失败了

271
00:15:16,090 --> 00:15:18,870
不能丢下艾连  所以大家都在战斗

272
00:15:19,260 --> 00:15:20,910
但是这样下去…

273
00:15:21,350 --> 00:15:23,530
巨人越来越多  我们只会全军覆没

274
00:15:34,990 --> 00:15:36,950
头部下方后颈部…

275
00:15:37,880 --> 00:15:40,920
长1米  宽10厘米

276
00:15:41,640 --> 00:15:42,380
阿尔敏！

277
00:15:42,680 --> 00:15:44,490
我要把艾连从这里拖出来

278
00:15:44,860 --> 00:15:47,470
三笠你别让巨人接近这里

279
00:15:48,790 --> 00:15:49,470
你要干什么？

280
00:15:50,780 --> 00:15:53,590
艾连曾经从巨人的弱点处现身

281
00:15:55,370 --> 00:15:59,980
这恐怕和巨人的本质之谜有关

282
00:16:00,950 --> 00:16:03,900
别担心  只要避开中央要害…

283
00:16:05,370 --> 00:16:07,020
就不会死

284
00:16:07,260 --> 00:16:09,450
只是会…

285
00:16:10,440 --> 00:16:11,900
有点痛而已！

286
00:16:11,900 --> 00:16:12,750
阿尔敏！

287
00:16:22,840 --> 00:16:24,650
阿尔敏  别乱来

288
00:16:24,790 --> 00:16:27,880
三笠  现在快去做你能做的事

289
00:16:27,990 --> 00:16:30,410
你过去的话  一定会有人因你而得救

290
00:16:30,630 --> 00:16:32,730
艾连就交给我  你快走

291
00:16:40,440 --> 00:16:42,280
艾连  能听见吗

292
00:16:42,840 --> 00:16:44,070
你要振作啊

293
00:16:44,600 --> 00:16:47,270
如果你不出来  我们大家都会死

294
00:16:47,690 --> 00:16:49,880
别输给巨人的身体

295
00:16:50,200 --> 00:16:54,120
总之快点从这团肉块里出来

296
00:16:54,860 --> 00:16:56,460
要我从这里出去？

297
00:16:57,550 --> 00:16:58,460
为什么…

298
00:16:59,500 --> 00:17:01,660
我现在很困啊…

299
00:17:02,230 --> 00:17:04,280
艾连  快出来

300
00:17:04,760 --> 00:17:08,090
快啊  艾连  艾连

301
00:17:12,700 --> 00:17:15,450
你妈妈的仇不报了吗

302
00:17:15,740 --> 00:17:17,910
你不是要把巨人全都赶走吗？

303
00:17:18,350 --> 00:17:21,320
你不是痛恨杀死你妈妈的家伙吗？

304
00:17:22,760 --> 00:17:24,710
你在说什么啊  阿尔敏

305
00:17:26,520 --> 00:17:29,020
妈妈就在这里啊

306
00:17:30,110 --> 00:17:32,920
艾连  艾连快醒醒

307
00:17:33,000 --> 00:17:36,410
艾连  你在这里面吧  艾连

308
00:17:36,520 --> 00:17:39,350
你继续待在里面的话会被巨人杀死的

309
00:17:39,960 --> 00:17:41,740
这样一切都完了

310
00:17:43,630 --> 00:17:47,720
都说了我不懂你在说什么啊  阿尔敏

311
00:17:50,670 --> 00:17:53,110
为什么非得出去不可…

312
00:17:53,710 --> 00:17:57,290
是啊  为什么一定要出去…

313
00:18:01,580 --> 00:18:03,640
为什么要加入调查兵团…

314
00:18:13,260 --> 00:18:15,880
事到如今  我们只能根据自己判断行动了

315
00:18:26,860 --> 00:18:28,220
得手了

316
00:18:34,650 --> 00:18:37,030
总算死了  该死的家伙

317
00:18:42,940 --> 00:18:44,110
先拉开距离

318
00:18:44,270 --> 00:18:45,500
阿卡曼现已归队

319
00:18:46,090 --> 00:18:47,670
与米塔比小队会合

320
00:18:58,190 --> 00:18:58,700
诶？

321
00:19:04,950 --> 00:19:05,510
让

322
00:19:05,880 --> 00:19:07,000
赶快逃

323
00:19:11,100 --> 00:19:13,910
我已经受够同伴因我而死了

324
00:19:29,240 --> 00:19:31,260
可恶  竟然在这种时候出现故障

325
00:19:50,380 --> 00:19:50,890
让

326
00:19:56,700 --> 00:20:00,590
怎么了  为什么不用立体机动装置啊

327
00:20:02,040 --> 00:20:04,950
难道是…出现故障了吗

328
00:20:06,440 --> 00:20:07,900
总会有办法的

329
00:20:19,910 --> 00:20:23,480
可恶  我怎么能拖大家后腿

330
00:20:37,100 --> 00:20:39,710
这办法能行得通吗…

331
00:20:43,580 --> 00:20:46,200
艾连  艾连

332
00:20:47,400 --> 00:20:48,040
艾连

333
00:20:50,310 --> 00:20:50,990
艾连

334
00:20:52,830 --> 00:20:57,240
我们不是说好总有一天要去外面的世界探险吗？

335
00:21:00,110 --> 00:21:02,830
在墙外很遥远的地方…

336
00:21:04,110 --> 00:21:06,510
有火焰之水  冰之大地

337
00:21:07,900 --> 00:21:09,820
还有宽广的砂之雪原…

338
00:21:10,940 --> 00:21:14,040
那是我的父母向往已久的世界

339
00:21:19,480 --> 00:21:21,310
虽然我曾以为你已经忘了

340
00:21:22,550 --> 00:21:24,360
但是你之所以不再提起这番话

341
00:21:24,890 --> 00:21:27,850
是因为不想我进入调查兵团吧

342
00:21:29,350 --> 00:21:31,550
外面的世界…

343
00:21:35,610 --> 00:21:37,750
艾连  回答我

344
00:21:38,540 --> 00:21:42,680
只要跨出城墙一步  外面就是炼狱般的世界

345
00:21:43,590 --> 00:21:48,140
或许就会像我的父母那样凄惨地死去

346
00:21:48,910 --> 00:21:53,100
但是为什么  艾连还会想要去外面的世界呢

347
00:21:56,590 --> 00:21:57,590
你问为什么？

348
00:21:59,370 --> 00:22:01,950
这还用问吗？

349
00:22:05,210 --> 00:22:08,380
那是因为我出生在这个世界上啊

350
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

351
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

352
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

353
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

354
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

355
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

356
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

357
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

358
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

359
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

360
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

361
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

362
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

363
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

364
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

365
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

366
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

367
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

368
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

369
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

370
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

371
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

372
00:23:53,610 --> 00:23:55,910
前进  奔跑  活下去

373
00:23:57,000 --> 00:23:58,970
许多话语相互交错

374
00:23:59,240 --> 00:24:01,460
生命之花相继凋落的战场上

375
00:24:02,340 --> 00:24:05,860
艾连高举希望  向门走去

376
00:24:05,400 --> 00:24:06,970
原始的欲望
───托洛斯特区攻防战⑨───

