1
00:00:00,920 --> 00:00:08,080
845年  突然出现的超大型巨人与铠之巨人

2
00:00:08,340 --> 00:00:11,620
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁

3
00:00:12,840 --> 00:00:17,160
而面对从百年的饥饿中解放的巨人们

4
00:00:17,660 --> 00:00:19,860
人类再次惨遭蹂躏

5
00:00:20,080 --> 00:00:23,700
住手啊！

6
00:00:23,980 --> 00:00:26,420
人类放弃了玛利亚之墙

7
00:00:27,200 --> 00:00:30,440
失去了2成人口及3分之1的领土

8
00:00:31,060 --> 00:00:34,620
并将活动领域退到了罗塞之墙以内

9
00:00:38,450 --> 00:00:39,520
Seid ihr das Essen?

10
00:00:38,450 --> 00:00:39,520
你们是食物吗？

11
00:00:38,450 --> 00:00:39,520
Seid ihr das Essen?

12
00:00:38,450 --> 00:00:39,520
你们是食物吗？

13
00:00:39,520 --> 00:00:41,210
Nein, wir sind der Jäger!

14
00:00:39,520 --> 00:00:41,210
不，我们是猎人！

15
00:00:39,520 --> 00:00:41,210
Nein, wir sind der Jäger!

16
00:00:39,520 --> 00:00:41,210
不，我们是猎人！

17
00:00:53,300 --> 00:00:58,440
踏まれた花の  名前も知らずに

18
00:00:53,300 --> 00:00:58,440
肆意践踏着未名之花

19
00:00:53,300 --> 00:00:58,440
踏まれた花の  名前も知らずに

20
00:00:53,300 --> 00:00:58,440
肆意践踏着未名之花

21
00:00:58,440 --> 00:01:03,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

22
00:00:58,440 --> 00:01:03,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

23
00:00:58,440 --> 00:01:03,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

24
00:00:58,440 --> 00:01:03,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

25
00:01:03,760 --> 00:01:09,040
祈ったところで  何も変わらない

26
00:01:03,760 --> 00:01:09,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

27
00:01:03,760 --> 00:01:09,040
祈ったところで  何も変わらない

28
00:01:03,760 --> 00:01:09,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

29
00:01:09,040 --> 00:01:14,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

30
00:01:09,040 --> 00:01:14,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

31
00:01:09,040 --> 00:01:14,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

32
00:01:09,040 --> 00:01:14,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

33
00:01:14,340 --> 00:01:19,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

34
00:01:14,340 --> 00:01:19,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

35
00:01:14,340 --> 00:01:19,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

36
00:01:14,340 --> 00:01:19,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

37
00:01:19,520 --> 00:01:22,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

38
00:01:19,520 --> 00:01:22,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

39
00:01:19,520 --> 00:01:22,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

40
00:01:19,520 --> 00:01:22,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

41
00:01:22,160 --> 00:01:24,940
死せる餓狼の『自由』を！

42
00:01:22,160 --> 00:01:24,940
僵死的饿狼必须重获自由！

43
00:01:22,160 --> 00:01:24,940
死せる餓狼の『自由』を！

44
00:01:22,160 --> 00:01:24,940
僵死的饿狼必须重获自由！

45
00:01:24,940 --> 00:01:30,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

46
00:01:24,940 --> 00:01:30,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

47
00:01:24,940 --> 00:01:30,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

48
00:01:24,940 --> 00:01:30,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

49
00:01:30,300 --> 00:01:35,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

50
00:01:30,300 --> 00:01:35,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

51
00:01:30,300 --> 00:01:35,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

52
00:01:30,300 --> 00:01:35,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

53
00:01:35,580 --> 00:01:40,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

54
00:01:35,580 --> 00:01:40,940
忍受着难以自制的强烈杀意

55
00:01:35,580 --> 00:01:40,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

56
00:01:35,580 --> 00:01:40,940
忍受着难以自制的强烈杀意

57
00:01:40,940 --> 00:01:47,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

58
00:01:40,940 --> 00:01:47,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

59
00:01:40,940 --> 00:01:47,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

60
00:01:40,940 --> 00:01:47,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

61
00:02:10,000 --> 00:02:15,000
解散式之夜
───人类的再起②───

62
00:02:19,920 --> 00:02:22,340
入团2年后─

63
00:02:21,470 --> 00:02:22,330
太慢了

64
00:02:22,490 --> 00:02:24,210
给我跑起来  你们这群蜗牛

65
00:02:26,190 --> 00:02:27,510
你怎么了  亚鲁雷特

66
00:02:28,170 --> 00:02:29,310
怎么掉队了！

67
00:02:30,750 --> 00:02:32,370
这些装备对你来说太重了吗

68
00:02:32,730 --> 00:02:34,410
要不要我特别准许你卸掉装备？

69
00:02:36,110 --> 00:02:37,310
如果现在是实战

70
00:02:37,610 --> 00:02:39,530
你就会在这里变成巨人的饵料

71
00:02:41,890 --> 00:02:42,630
可恶

72
00:02:43,770 --> 00:02:44,490
给我

73
00:02:46,170 --> 00:02:47,990
再这样下去你会被淘汰的

74
00:02:48,570 --> 00:02:50,550
今天的训练是计分的

75
00:02:51,070 --> 00:02:54,190
莱纳你这么做也会被扣分的

76
00:02:54,310 --> 00:02:55,710
那就努力做到不被发现

77
00:02:56,010 --> 00:02:57,970
趁我还没改变主意前快跟上

78
00:03:01,410 --> 00:03:02,750
莱纳·布朗

79
00:03:04,910 --> 00:03:07,730
同时具备坚韧的体格和意志力

80
00:03:07,970 --> 00:03:10,150
而且深受同伴们的信赖

81
00:03:12,870 --> 00:03:15,450
我死也不要成为拖油瓶

82
00:03:21,010 --> 00:03:22,530
阿尔敏·亚鲁雷特

83
00:03:22,810 --> 00:03:24,550
虽然体力不如他人

84
00:03:24,690 --> 00:03:26,670
但在课堂学习中却总有过人的想法

85
00:03:44,630 --> 00:03:46,050
亚妮·雷恩哈特

86
00:03:46,430 --> 00:03:48,450
虽然其斩击技术无懈可击

87
00:03:48,630 --> 00:03:51,030
但其性格孤僻  缺少合作性

88
00:03:51,790 --> 00:03:53,130
贝尔托特·胡佛

89
00:03:53,430 --> 00:03:56,990
虽然潜力极大  但缺乏积极性

90
00:03:57,770 --> 00:03:59,050
让·基尔休坦

91
00:03:59,510 --> 00:04:01,390
立体机动能力出类拔萃

92
00:04:01,650 --> 00:04:04,930
但其性格过于尖锐  易与他人起摩擦

93
00:04:07,550 --> 00:04:09,510
斩击我比不过那两人

94
00:04:09,970 --> 00:04:12,010
我必须比他们更早发现巨人才行

95
00:04:14,970 --> 00:04:17,970
进入宪兵团的人将是我

96
00:04:21,790 --> 00:04:22,910
谢啦  让

97
00:04:24,490 --> 00:04:26,710
我跟在你后面真是太对了

98
00:04:30,150 --> 00:04:32,130
成功了

99
00:04:33,610 --> 00:04:34,930
莎夏·布劳斯

100
00:04:35,170 --> 00:04:37,290
虽然不拘一格直觉过人

101
00:04:37,450 --> 00:04:39,810
但正因如此  所以不适于团队行动

102
00:04:40,890 --> 00:04:42,190
柯尼·史普林格

103
00:04:42,550 --> 00:04:44,490
擅长小范围的机动

104
00:04:44,810 --> 00:04:47,130
但脑袋不太灵光

105
00:04:47,770 --> 00:04:48,470
他们过来了

106
00:04:57,150 --> 00:04:59,530
可恶  又比三笠砍得浅

107
00:05:00,270 --> 00:05:01,750
三笠·阿卡曼

108
00:05:02,170 --> 00:05:04,490
轻松掌握各项科目

109
00:05:04,650 --> 00:05:07,730
即使说她是史无前例的天才也不为过

110
00:05:08,690 --> 00:05:09,990
艾连·叶卡

111
00:05:10,390 --> 00:05:11,830
虽然没有特长

112
00:05:11,930 --> 00:05:14,410
但他凭藉自身努力提高了成绩

113
00:05:15,310 --> 00:05:19,050
而且他有着比别人更坚定的目标

114
00:05:35,570 --> 00:05:37,010
好疼

115
00:05:38,090 --> 00:05:40,890
抱歉  我不太会控制力道

116
00:05:42,810 --> 00:05:45,370
这次换你来扮歹徒

117
00:05:46,910 --> 00:05:47,970
怎么了

118
00:05:48,750 --> 00:05:50,610
这训练有什么意义

119
00:05:52,010 --> 00:05:54,290
士兵练习对付人类有什么用

120
00:05:55,110 --> 00:05:58,530
傻瓜才会用空手对抗猎物

121
00:06:01,130 --> 00:06:03,110
你那叫不负责任

122
00:06:04,250 --> 00:06:05,590
我们可是士兵啊

123
00:06:06,150 --> 00:06:07,870
有时就算情况再怎么不利

124
00:06:07,950 --> 00:06:09,470
我们也不能逃避

125
00:06:10,470 --> 00:06:12,030
无论对手是谁

126
00:06:12,310 --> 00:06:15,050
无论大炮还是格斗术都要熟练掌握

127
00:06:16,790 --> 00:06:20,550
我认为这就是一名强大士兵应负的责任

128
00:06:22,550 --> 00:06:24,250
比起这个  你看

129
00:06:27,210 --> 00:06:27,950
亚妮啊

130
00:06:29,110 --> 00:06:32,130
她又趁教官不注意的时候偷懒

131
00:06:32,450 --> 00:06:33,490
好嘞  艾连

132
00:06:33,850 --> 00:06:35,850
我们去教训教训那个不认真的家伙吧

133
00:06:36,330 --> 00:06:40,150
好让她明白士兵的职责

134
00:06:40,610 --> 00:06:41,450
什么？

135
00:06:45,510 --> 00:06:47,510
不想吃教官的头槌吗

136
00:06:47,970 --> 00:06:50,290
如果你不想变得更矮

137
00:06:50,590 --> 00:06:53,530
你就该回想一下刚来时的惨样  认真训练才行

138
00:06:53,870 --> 00:06:55,830
喂  你干嘛这么说

139
00:06:59,190 --> 00:07:00,530
她相当生气

140
00:07:00,910 --> 00:07:03,070
我本以为她平时的表情就够可怕了

141
00:07:03,610 --> 00:07:05,710
但她真正生气时的表情更恐怖

142
00:07:06,330 --> 00:07:08,090
上吧  要开始了  艾连

143
00:07:08,490 --> 00:07:09,290
我？

144
00:07:15,790 --> 00:07:17,950
亚妮  你知道怎么练吧

145
00:07:18,210 --> 00:07:18,970
我来了

146
00:07:23,870 --> 00:07:25,510
怎…怎么回事

147
00:07:26,110 --> 00:07:27,290
她踢了我的脚吗

148
00:07:27,510 --> 00:07:28,810
痛…

149
00:07:28,890 --> 00:07:30,130
我可以走了吗

150
00:07:30,470 --> 00:07:31,230
还没完呢

151
00:07:31,450 --> 00:07:33,310
必须要夺下对方的短刀才算完成训练

152
00:07:35,330 --> 00:07:36,470
等等  亚妮

153
00:07:36,630 --> 00:07:38,450
这个训练是有规则的

154
00:07:46,690 --> 00:07:47,230
给

155
00:07:48,910 --> 00:07:51,270
接下来该你来攻击我了吧

156
00:07:52,150 --> 00:07:53,830
不  不了  我…

157
00:07:54,050 --> 00:07:55,370
上吧  莱纳

158
00:07:56,270 --> 00:07:59,630
你不是要教她作为士兵的职责吗

159
00:08:03,450 --> 00:08:07,030
嗯  有些时候士兵绝不能退缩

160
00:08:08,570 --> 00:08:09,670
现在就是如此

161
00:08:15,290 --> 00:08:17,010
好厉害的技巧

162
00:08:17,350 --> 00:08:18,830
是别人教你的吗

163
00:08:19,770 --> 00:08:20,870
是我父亲教的…

164
00:08:21,190 --> 00:08:22,790
你老爸如此擅长这种技术啊…

165
00:08:22,930 --> 00:08:24,050
那些都无所谓

166
00:08:24,930 --> 00:08:27,450
这种事做了也没任何意义

167
00:08:28,210 --> 00:08:29,750
你指这个训练吗

168
00:08:30,710 --> 00:08:33,590
对人格斗术根本加不了几分

169
00:08:34,210 --> 00:08:36,250
一般人都会那样混过去

170
00:08:37,230 --> 00:08:40,690
能进入宪兵团获得去内地生活资格的

171
00:08:41,050 --> 00:08:43,030
只有成绩前十的人啊

172
00:08:44,050 --> 00:08:47,790
所以认真训练的要不是你们这种耿直的死脑筋

173
00:08:48,770 --> 00:08:49,830
要不就是单纯的傻瓜

174
00:08:51,190 --> 00:08:52,250
不好  教官来了

175
00:08:55,330 --> 00:08:56,950
因为这个世上不知为何…

176
00:08:57,410 --> 00:09:01,510
对抗巨人的能力越强  就能离巨人越远

177
00:09:02,550 --> 00:09:04,710
你觉得为什么会有这种闹剧？

178
00:09:05,270 --> 00:09:07,490
天知道为什么啊

179
00:09:12,270 --> 00:09:15,870
因为那就是人类的本质

180
00:09:22,750 --> 00:09:27,950
总之在这个无聊世界中我无法成为那种…

181
00:09:28,790 --> 00:09:29,970
沉醉于士兵游戏中的热血傻瓜

182
00:09:33,370 --> 00:09:36,150
看来你根本不适合当战士啊

183
00:09:38,510 --> 00:09:43,570
我太专注于变强  以至于没察觉到这么单纯的矛盾

184
00:09:44,770 --> 00:09:50,210
他们训练猎杀巨人的能力只是为了让自己能远离巨人

185
00:09:55,330 --> 00:09:59,750
没办法啊  因为玛利亚之墙崩溃之前

186
00:10:00,030 --> 00:10:03,270
只有身为少数派的调查兵团才会需要立体机动术

187
00:10:03,850 --> 00:10:08,090
这样一来立体机动术就会越发衰退  所以附上可以去内地的条件…

188
00:10:04,190 --> 00:10:06,910
只要瞬间用力一喷就好

189
00:10:07,170 --> 00:10:10,930
利用惯性可以节约气体

190
00:10:11,290 --> 00:10:12,890
你嘴上说得轻松

191
00:10:13,170 --> 00:10:16,490
也是啦  毕竟这不是谁都能做得到的呢

192
00:10:18,430 --> 00:10:20,330
好好记住可没有坏处

193
00:10:20,490 --> 00:10:22,390
如果想进宪兵团的话

194
00:10:22,770 --> 00:10:25,270
是啊  能进就好了

195
00:10:25,650 --> 00:10:29,430
没有什么比在国王身边工作更光荣了

196
00:10:29,730 --> 00:10:30,670
喂  马可

197
00:10:32,650 --> 00:10:35,010
你卖什么乖啊  说说真心话吧

198
00:10:35,570 --> 00:10:37,190
想进宪兵团

199
00:10:37,310 --> 00:10:40,950
还不是为了过上内地那安全舒适的生活

200
00:10:41,030 --> 00:10:43,110
怎么会  至少我不是…

201
00:10:43,110 --> 00:10:44,590
内地很舒适？

202
00:10:46,150 --> 00:10:49,370
这里5年前也是内地

203
00:10:50,290 --> 00:10:52,790
你想说什么  艾连

204
00:10:54,390 --> 00:10:56,730
让  就算不去内地

205
00:10:57,730 --> 00:11:00,190
我觉得你的脑细胞已经过得够舒坦了哦

206
00:11:03,470 --> 00:11:04,390
你这家伙

207
00:11:04,730 --> 00:11:06,450
不觉得这种体制很奇怪吗

208
00:11:07,210 --> 00:11:11,550
为了能远离巨人而去磨练杀死巨人的技术

209
00:11:11,890 --> 00:11:13,530
都现在了还说什么

210
00:11:13,730 --> 00:11:14,810
为了我自己

211
00:11:14,990 --> 00:11:16,790
我认为这种愚蠢的政策应该维持下去

212
00:11:17,530 --> 00:11:18,770
你这个败类

213
00:11:18,770 --> 00:11:20,470
啰嗦  这才是现实

214
00:11:20,630 --> 00:11:22,170
艾连  快住手

215
00:11:22,230 --> 00:11:23,290
住手

216
00:11:28,390 --> 00:11:29,910
开什么玩笑  你这家伙

217
00:11:30,210 --> 00:11:31,950
放手  衣服都弄破了啊

218
00:11:31,950 --> 00:11:33,990
谁管你的衣服啊  羡慕死人了

219
00:11:33,990 --> 00:11:35,610
什么？你说什么啊

220
00:11:43,570 --> 00:11:45,810
原来如此  这家伙是…

221
00:11:46,810 --> 00:11:51,130
曾经那位一味宣泄感情的我…

222
00:11:52,370 --> 00:11:53,530
我现在不同了

223
00:11:56,330 --> 00:11:58,990
我要用武艺来收拾这个场面

224
00:12:08,090 --> 00:12:11,570
好痛  你刚才干了什么

225
00:12:11,990 --> 00:12:16,190
这是我趁你偷懒的时候受尽苦头学到的格斗术

226
00:12:18,570 --> 00:12:21,610
活得潇洒自在就是现实？

227
00:12:22,730 --> 00:12:23,950
你这也算是…

228
00:12:25,090 --> 00:12:25,990
一名士兵吗？

229
00:12:35,110 --> 00:12:38,050
刚才我听见了很大的声响…

230
00:12:38,470 --> 00:12:41,090
谁来为我解释一下吧

231
00:12:47,190 --> 00:12:48,730
是莎夏放屁的声音

232
00:12:49,710 --> 00:12:51,350
又是你这家伙吗

233
00:12:53,270 --> 00:12:55,110
稍微注意一下你的言行

234
00:13:04,730 --> 00:13:09,750
于是218名训练生终于撑到了毕业

235
00:13:12,770 --> 00:13:14,170
奉献出你们的心脏

236
00:13:14,330 --> 00:13:15,310
是

237
00:13:16,170 --> 00:13:21,830
今日起  从训练兵毕业的各位有三种选择

238
00:13:22,330 --> 00:13:26,110
负责强化城墙保护各城镇的「驻扎兵团」

239
00:13:26,450 --> 00:13:30,810
抱着牺牲的觉悟  挑战墙外巨人领域的「调查兵团」

240
00:13:31,050 --> 00:13:35,610
还有  在国王身边统管人民  维护秩序的「宪兵团」

241
00:13:36,190 --> 00:13:38,850
当然  能够申请加入宪兵团的

242
00:13:39,270 --> 00:13:42,010
只有刚才公布的成绩最好的前10名

243
00:13:48,810 --> 00:13:50,850
终于走到这一步了

244
00:13:52,230 --> 00:13:56,430
这次轮到我们将巨人啃噬殆尽

245
00:13:57,960 --> 00:14:03,950
▇

246
00:13:57,960 --> 00:14:03,950
目前可以公开的情报

第104期训练兵团成绩前10名①
第10名  克里斯塔·连兹
第9名  莎夏·布劳斯
第8名  柯尼·史普林格
第7名  马可·波特
第6名  让·基尔休坦

247
00:14:03,960 --> 00:14:09,960
▇

248
00:14:03,960 --> 00:14:09,960
目前可以公开的情报

第104期训练兵团成绩前10名②
第5名  艾连·叶卡
第4名  亚妮·雷恩哈特
第3名  贝尔托特·胡佛
第2名  莱纳·布朗
首席  三笠·阿卡曼

249
00:14:13,370 --> 00:14:15,830
太好了  这下我也是宪兵团一员了

250
00:14:15,910 --> 00:14:18,030
再也不用为食物发愁了呢

251
00:14:19,030 --> 00:14:22,850
为什么我会排在艾连后面  可恶

252
00:14:24,090 --> 00:14:26,750
不进宪兵团  你说真的吗  艾连

253
00:14:27,030 --> 00:14:29,390
难得进了前10名啊

254
00:14:30,010 --> 00:14:31,810
我一开始就决定好了

255
00:14:32,570 --> 00:14:35,870
我来训练的目的不是去内地生活

256
00:14:36,510 --> 00:14:38,210
而是为了和巨人战斗

257
00:14:38,750 --> 00:14:39,890
不可能赢的

258
00:14:44,350 --> 00:14:45,730
你也很清楚吧

259
00:14:46,470 --> 00:14:48,310
至今有多少万人被吃掉

260
00:14:48,750 --> 00:14:51,850
失去了两成以上的人口  答案显而易见

261
00:14:53,330 --> 00:14:56,650
人类…赢不了巨人

262
00:15:02,970 --> 00:15:03,770
所以呢？

263
00:15:05,910 --> 00:15:08,070
认为赢不了所以就放弃吗

264
00:15:09,450 --> 00:15:10,010
不…

265
00:15:10,050 --> 00:15:12,890
确实  至今为止人类未尝胜绩

266
00:15:13,710 --> 00:15:15,890
那是因为我们不了解巨人

267
00:15:16,990 --> 00:15:19,470
以数量对抗巨人根本毫无意义

268
00:15:20,130 --> 00:15:21,150
虽然我们失败了

269
00:15:21,370 --> 00:15:24,770
但是战斗获得的情报必定会让获胜希望与日俱增

270
00:15:25,590 --> 00:15:29,890
我们要放弃用几十万条人命换来的先进战术

271
00:15:30,090 --> 00:15:32,030
乖乖去当巨人的饵料吗

272
00:15:32,610 --> 00:15:33,770
开什么玩笑

273
00:15:34,650 --> 00:15:38,230
我要将巨人统统赶出这个世界

274
00:15:38,390 --> 00:15:40,250
走出这个狭小的墙内世界

275
00:15:40,770 --> 00:15:42,230
这就是我的梦想

276
00:15:42,890 --> 00:15:46,370
人类还没有彻底失败

277
00:15:54,230 --> 00:15:55,670
等等  艾连

278
00:15:56,770 --> 00:15:59,770
不管是墙外还是哪儿  想去就去吧

279
00:16:00,470 --> 00:16:02,750
我绝对要进入宪兵团

280
00:16:13,210 --> 00:16:16,190
艾连  你刚才说的梦想…

281
00:16:17,370 --> 00:16:18,650
只是套用你说的话

282
00:16:19,090 --> 00:16:21,050
不是待在墙内  而是走出墙外

283
00:16:23,770 --> 00:16:25,730
我要进入调查兵团

284
00:16:26,930 --> 00:16:28,530
你是认真的吗  阿尔敏

285
00:16:28,730 --> 00:16:31,670
你课堂成绩第一  好好运用这个优点啊

286
00:16:31,970 --> 00:16:34,330
就算死我也不会当大家的累赘

287
00:16:35,690 --> 00:16:37,470
我也进入调查兵团

288
00:16:38,190 --> 00:16:41,510
喂  你是首席啊  给我去宪兵团啊

289
00:16:42,150 --> 00:16:46,130
你要加入宪兵团的话  那么我也加入吧

290
00:16:47,370 --> 00:16:50,970
你要去驻扎兵团的话  那我也跟随你

291
00:16:52,050 --> 00:16:55,470
因为没我在身边  艾连一定会早死

292
00:16:56,770 --> 00:16:58,910
我可没叫你跟着我

293
00:16:59,890 --> 00:17:02,590
我再也不想失去亲人了

294
00:17:25,510 --> 00:17:28,330
来了  调查兵团的主力部队

295
00:17:28,950 --> 00:17:32,190
艾尔文团长  请把巨人们打垮吧

296
00:17:33,350 --> 00:17:35,370
快看  是里维士官长

297
00:17:36,710 --> 00:17:39,450
听说他一个人就相当于一个旅团的战斗力

298
00:17:40,630 --> 00:17:41,770
真是烦人

299
00:17:42,310 --> 00:17:44,210
和5年前完全不同啊

300
00:17:44,590 --> 00:17:47,250
有这么让人期待的人在调查兵团里

301
00:17:48,050 --> 00:17:50,450
大家的心情变得更开朗了

302
00:17:50,910 --> 00:17:52,550
毕竟5年来都平安无事

303
00:17:53,250 --> 00:17:55,330
而且固定炮也得到了改良

304
00:17:55,690 --> 00:17:57,910
超大型巨人也不会再出现了吧

305
00:17:58,190 --> 00:17:58,870
就是啊

306
00:17:59,450 --> 00:18:02,090
在乱说什么啊  你们这对笨蛋夫妻

307
00:18:02,190 --> 00:18:04,730
谁…谁跟谁是般配夫妻啦

308
00:18:04,830 --> 00:18:06,270
你太心急啦  艾连

309
00:18:07,810 --> 00:18:09,250
哟  是你们啊

310
00:18:10,310 --> 00:18:11,350
汉尼斯叔叔

311
00:18:12,670 --> 00:18:15,070
听说你们昨天毕业了啊

312
00:18:15,530 --> 00:18:17,870
往日的臭小鬼现在神气了不少

313
00:18:18,330 --> 00:18:22,090
汉尼斯叔叔才是  从酒鬼成为了工兵队长啊

314
00:18:22,290 --> 00:18:23,390
这小鬼

315
00:18:25,830 --> 00:18:29,810
抱歉啊  没能救到你的母亲

316
00:18:31,990 --> 00:18:33,410
那不是汉尼斯叔叔的错

317
00:18:34,970 --> 00:18:36,650
我们再也不是一无所知

318
00:18:37,650 --> 00:18:39,690
不会再让那种悲剧发生

319
00:18:41,350 --> 00:18:42,950
我们一定要战胜巨人

320
00:18:47,630 --> 00:18:50,670
我该不该为他的成长而高兴呢

321
00:18:52,230 --> 00:18:53,290
不要死啊

322
00:18:55,830 --> 00:18:58,770
什么  要进入调查兵团？

323
00:18:59,230 --> 00:19:01,910
柯尼  你不是一直很羡慕宪兵团吗

324
00:19:01,910 --> 00:19:04,270
没错啦…但是

325
00:19:04,930 --> 00:19:07,730
似乎是被艾连昨天的演讲打动了

326
00:19:09,150 --> 00:19:12,590
吵死了  我是自己决定的

327
00:19:13,390 --> 00:19:14,750
不用害羞了

328
00:19:15,910 --> 00:19:17,190
不光是你一个人

329
00:19:19,390 --> 00:19:21,290
托马斯  难道…

330
00:19:21,970 --> 00:19:23,510
我说  各位…

331
00:19:24,670 --> 00:19:27,830
我从上级的粮仓里把肉偷来了

332
00:19:29,470 --> 00:19:32,130
莎夏  你想被关进牢房吗

333
00:19:32,130 --> 00:19:33,710
真是个笨蛋啊

334
00:19:33,710 --> 00:19:35,330
笨蛋真可怕

335
00:19:35,610 --> 00:19:38,030
等会儿分给大家

336
00:19:38,250 --> 00:19:40,410
切成片夹在面包里…

337
00:19:41,450 --> 00:19:42,450
快把肉还回去

338
00:19:42,450 --> 00:19:43,550
就是啊

339
00:19:43,730 --> 00:19:47,130
自从土地减少后  肉类就变得非常珍贵了

340
00:19:47,310 --> 00:19:48,630
没关系的

341
00:19:52,770 --> 00:19:56,710
只要夺回土地  就又能养牛和羊了

342
00:20:01,990 --> 00:20:03,530
我也要吃那块肉

343
00:20:04,210 --> 00:20:06,290
我也要吃  记得留给我哦

344
00:20:07,490 --> 00:20:09,110
当然我也要吃

345
00:20:09,930 --> 00:20:10,810
你们几个…

346
00:20:11,690 --> 00:20:13,130
发什么呆啊  艾连

347
00:20:13,830 --> 00:20:16,190
不赶紧回去工作的话会露馅哦

348
00:20:16,670 --> 00:20:18,210
还没到午饭时间呢

349
00:20:25,130 --> 00:20:26,510
已经过了5年

350
00:20:28,170 --> 00:20:31,670
人类总算慢慢夺回了尊严

351
00:20:33,530 --> 00:20:34,370
能赢

352
00:20:37,190 --> 00:20:38,590
人类的反击

353
00:20:40,410 --> 00:20:41,370
将从现在开始

354
00:21:03,890 --> 00:21:04,810
怎么回事

355
00:21:12,270 --> 00:21:13,190
山姆耶尔！

356
00:21:14,590 --> 00:21:15,290
莎夏！

357
00:21:24,130 --> 00:21:26,490
山姆耶尔  不可以乱动

358
00:21:27,650 --> 00:21:28,810
好危险

359
00:21:32,190 --> 00:21:34,790
城墙…被破坏了

360
00:21:36,310 --> 00:21:40,350
又来了…巨人又要进来了

361
00:21:43,890 --> 00:21:45,430
…赶出这个世界

362
00:21:46,510 --> 00:21:48,210
一个不留

363
00:21:49,830 --> 00:21:52,690
一个…不留

364
00:21:55,610 --> 00:21:58,950
固定炮整备4班  准备战斗

365
00:22:00,290 --> 00:22:02,830
目标是眼前的超大型巨人

366
00:22:03,290 --> 00:22:06,190
这是好机会  绝不能让它逃了

367
00:22:13,010 --> 00:22:17,010
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

368
00:22:15,890 --> 00:22:17,030
哟

369
00:22:17,010 --> 00:22:21,010
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

370
00:22:18,790 --> 00:22:20,250
5年没见了啊

371
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
その夢は  こころの居場所

372
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
那个梦境是心灵的栖息地

373
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
生命より  壊れやすきもの

374
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
它比生命更为脆弱

375
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
何度でも  捨てては見つけ

376
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
在发现与遗弃的无限轮回中

377
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
安らかに  さぁ眠れ

378
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
来吧  安祥地入睡吧

379
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

380
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

381
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

382
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

383
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
この  美しき残酷な世界では

384
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
在这个美丽而残酷的世界里

385
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

386
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

387
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

388
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
啊  软弱而坚强的我们

389
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

390
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

391
00:23:56,470 --> 00:23:58,830
地狱又一次张开了血盆大口

392
00:24:00,050 --> 00:24:03,770
没有喘息之机  被巨人吞噬的士兵

393
00:24:04,630 --> 00:24:09,170
激战中  艾连从死亡边缘拯救了阿尔敏  但…

394
00:24:08,320 --> 00:24:09,980
初阵
───托洛斯特区攻防战①───

