1
00:00:05,070 --> 00:00:07,230
距今100多年以前

2
00:00:07,970 --> 00:00:10,650
人类的某个天敌出现了

3
00:00:15,790 --> 00:00:20,670
它们与人类之间  存在着压倒性的力量差距

4
00:00:21,310 --> 00:00:24,530
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机

5
00:00:29,870 --> 00:00:31,590
幸存下来的人类建造了

6
00:00:31,990 --> 00:00:36,150
玛利亚  罗塞  席纳这三道墙

7
00:00:36,390 --> 00:00:39,390
并在墙内度过了100年的平静生活

8
00:00:40,010 --> 00:00:40,890
然而…

9
00:00:43,450 --> 00:00:44,520
Seid ihr das Essen?

10
00:00:43,450 --> 00:00:44,520
你们是食物吗？

11
00:00:43,450 --> 00:00:44,520
Seid ihr das Essen?

12
00:00:43,450 --> 00:00:44,520
你们是食物吗？

13
00:00:44,520 --> 00:00:46,210
Nein, wir sind der Jäger!

14
00:00:44,520 --> 00:00:46,210
不，我们是猎人！

15
00:00:44,520 --> 00:00:46,210
Nein, wir sind der Jäger!

16
00:00:44,520 --> 00:00:46,210
不，我们是猎人！

17
00:00:58,300 --> 00:01:03,440
踏まれた花の  名前も知らずに

18
00:00:58,300 --> 00:01:03,440
肆意践踏着未名之花

19
00:00:58,300 --> 00:01:03,440
踏まれた花の  名前も知らずに

20
00:00:58,300 --> 00:01:03,440
肆意践踏着未名之花

21
00:01:03,440 --> 00:01:08,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

22
00:01:03,440 --> 00:01:08,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

23
00:01:03,440 --> 00:01:08,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

24
00:01:03,440 --> 00:01:08,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

25
00:01:08,760 --> 00:01:14,040
祈ったところで  何も変わらない

26
00:01:08,760 --> 00:01:14,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

27
00:01:08,760 --> 00:01:14,040
祈ったところで  何も変わらない

28
00:01:08,760 --> 00:01:14,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

29
00:01:14,040 --> 00:01:19,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

30
00:01:14,040 --> 00:01:19,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

31
00:01:14,040 --> 00:01:19,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

32
00:01:14,040 --> 00:01:19,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

33
00:01:19,340 --> 00:01:24,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

34
00:01:19,340 --> 00:01:24,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

35
00:01:19,340 --> 00:01:24,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

36
00:01:19,340 --> 00:01:24,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

37
00:01:24,520 --> 00:01:27,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

38
00:01:24,520 --> 00:01:27,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

39
00:01:24,520 --> 00:01:27,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

40
00:01:24,520 --> 00:01:27,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

41
00:01:27,160 --> 00:01:29,940
死せる餓狼の『自由』を！

42
00:01:27,160 --> 00:01:29,940
僵死的饿狼必须重获自由！

43
00:01:27,160 --> 00:01:29,940
死せる餓狼の『自由』を！

44
00:01:27,160 --> 00:01:29,940
僵死的饿狼必须重获自由！

45
00:01:29,940 --> 00:01:35,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

46
00:01:29,940 --> 00:01:35,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

47
00:01:29,940 --> 00:01:35,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

48
00:01:29,940 --> 00:01:35,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

49
00:01:35,300 --> 00:01:40,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

50
00:01:35,300 --> 00:01:40,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

51
00:01:35,300 --> 00:01:40,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

52
00:01:35,300 --> 00:01:40,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

53
00:01:40,580 --> 00:01:45,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

54
00:01:40,580 --> 00:01:45,940
忍受着难以自制的强烈杀意

55
00:01:40,580 --> 00:01:45,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

56
00:01:40,580 --> 00:01:45,940
忍受着难以自制的强烈杀意

57
00:01:45,940 --> 00:01:52,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

58
00:01:45,940 --> 00:01:52,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

59
00:01:45,940 --> 00:01:52,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

60
00:01:45,940 --> 00:01:52,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

61
00:02:15,010 --> 00:02:20,000
那一天
───希干希纳陷落②───

62
00:02:33,470 --> 00:02:35,510
自古至今

63
00:02:35,810 --> 00:02:37,430
吾等未觉

64
00:02:37,430 --> 00:02:40,430
吾等之魂已为贪欲所束

65
00:02:41,390 --> 00:02:43,510
今如汝等之所见

66
00:02:43,730 --> 00:02:46,950
吾等将为此受罚

67
00:02:48,570 --> 00:02:51,130
饕餮恶鬼降临此地

68
00:02:51,750 --> 00:02:54,310
昭示吾等之贪欲

69
00:02:54,590 --> 00:02:56,750
实乃罪大恶极

70
00:02:58,570 --> 00:03:00,470
在此穷极之刻

71
00:03:01,050 --> 00:03:02,150
至重之罚

72
00:03:02,470 --> 00:03:04,670
终于降临

73
00:03:19,010 --> 00:03:21,610
住手  放开我

74
00:03:21,610 --> 00:03:23,990
啊  饕餮恶鬼啊

75
00:03:24,410 --> 00:03:27,510
吾等在汝等跟前犹如迷途羔羊

76
00:03:27,870 --> 00:03:30,090
为汝等献上吾等之血肉

77
00:03:30,270 --> 00:03:32,610
此劫若有彻悟反省之机

78
00:03:33,090 --> 00:03:36,430
往后吾等该当何如

79
00:03:40,710 --> 00:03:41,990
啊  饕餮恶鬼啊

80
00:03:41,990 --> 00:03:44,070
吾等迷途羔羊…

81
00:03:58,770 --> 00:03:59,530
别乱来

82
00:03:59,950 --> 00:04:02,610
我们明明差一点就能把妈妈救出来了

83
00:04:02,850 --> 00:04:04,970
你跑来管什么闲事

84
00:04:05,110 --> 00:04:07,030
我们差一点就要把妈妈…

85
00:04:06,490 --> 00:04:08,210
给我适可而止

86
00:04:09,930 --> 00:04:10,730
艾连

87
00:04:16,390 --> 00:04:17,030
艾连

88
00:04:20,350 --> 00:04:22,950
你没能够拯救你的母亲

89
00:04:23,930 --> 00:04:25,770
是因为你没有力量

90
00:04:28,790 --> 00:04:29,830
而我…

91
00:04:31,610 --> 00:04:34,330
我不敢面对巨人

92
00:04:35,930 --> 00:04:38,390
是因为我没有勇气

93
00:04:49,650 --> 00:04:50,610
对不起

94
00:05:02,210 --> 00:05:04,630
啊  又来了…

95
00:05:19,170 --> 00:05:21,770
快点  去内层的门

96
00:05:22,230 --> 00:05:23,770
乘上停靠在河边的船

97
00:05:23,850 --> 00:05:25,950
大家快逃出希干希纳

98
00:05:26,910 --> 00:05:29,910
动作快点  不然要被吃了

99
00:05:43,150 --> 00:05:47,750
像希干希纳这种城墙突出部的防卫要地

100
00:05:47,910 --> 00:05:50,110
作为吸引巨人的诱饵

101
00:05:50,650 --> 00:05:54,430
能够减少整体防御中投入的人力和物力

102
00:05:55,250 --> 00:06:00,750
为此目的而沦为巨人们攻击目标的希干希纳的居民们

103
00:06:01,090 --> 00:06:04,330
只能从唯一一个通向内部的门逃脱

104
00:06:08,290 --> 00:06:10,150
所有人扔掉行李

105
00:06:10,150 --> 00:06:12,210
这样还能多载一些人

106
00:06:17,390 --> 00:06:19,470
阿尔敏  坐下

107
00:06:19,470 --> 00:06:22,090
但艾连和三笠还没…

108
00:06:23,770 --> 00:06:24,730
他们来了

109
00:06:27,430 --> 00:06:28,150
艾连…

110
00:06:30,850 --> 00:06:32,630
现在就不要叫他了

111
00:06:33,510 --> 00:06:34,810
真可怜

112
00:06:35,010 --> 00:06:36,810
看他的样子肯定经历了惨剧…

113
00:06:40,510 --> 00:06:43,310
你们磨蹭什么  快点啊

114
00:06:43,510 --> 00:06:44,950
炮弹呢

115
00:06:52,850 --> 00:06:54,070
快点

116
00:06:54,330 --> 00:06:56,050
巨人就在眼前了啊

117
00:07:10,330 --> 00:07:13,270
骗人吧  这种事…

118
00:07:13,690 --> 00:07:17,050
神啊  神啊…

119
00:07:18,530 --> 00:07:19,110
等等

120
00:07:20,570 --> 00:07:21,610
你们干什么

121
00:07:21,610 --> 00:07:23,870
已经满员了  要开船了

122
00:07:23,990 --> 00:07:24,750
怎么可以这样

123
00:07:24,750 --> 00:07:27,350
求求你让我们上去吧  至少让我的孩子…

124
00:07:27,490 --> 00:07:29,110
抱歉  办不到

125
00:07:29,170 --> 00:07:30,450
开船

126
00:07:34,290 --> 00:07:35,550
让我上去啊

127
00:07:35,290 --> 00:07:36,590
让我上去

128
00:07:52,750 --> 00:07:55,110
蠢货  你瞄哪里呢

129
00:07:55,110 --> 00:07:56,430
可…可是…

130
00:07:56,430 --> 00:07:59,310
这玩意根本不具备命中标靶的精度啊

131
00:07:59,370 --> 00:08:01,870
现在讲这些废话有什么用

132
00:08:02,170 --> 00:08:03,870
快填弹啊

133
00:08:03,870 --> 00:08:04,910
不行了

134
00:08:10,670 --> 00:08:12,630
门要关了…

135
00:08:12,810 --> 00:08:13,890
撤退

136
00:08:14,110 --> 00:08:15,370
要被抛下了

137
00:08:18,050 --> 00:08:20,410
别关门  再稍等一下

138
00:08:20,770 --> 00:08:23,390
里面还有很多人

139
00:08:23,590 --> 00:08:28,830
这道门要是被突破  那可就不只是一个城区被巨人占领那么简单了

140
00:08:29,170 --> 00:08:33,010
人类的活动区域会倒退到第二道城墙啊

141
00:08:33,010 --> 00:08:37,010
就算如此  我们也没理由对眼前的人见死不救

142
00:08:37,850 --> 00:08:40,390
快关门  巨人攻过来了

143
00:08:41,470 --> 00:08:43,010
快点关门

144
00:08:45,150 --> 00:08:46,190
住手

145
00:09:27,510 --> 00:09:28,430
那家伙…

146
00:09:30,550 --> 00:09:31,570
是什么玩意儿

147
00:09:32,510 --> 00:09:33,770
开炮

148
00:09:41,450 --> 00:09:42,250
什么…

149
00:09:42,490 --> 00:09:43,510
好硬

150
00:09:46,610 --> 00:09:47,790
那是什么东西…

151
00:09:49,770 --> 00:09:52,290
要过来了  快躲开

152
00:09:52,970 --> 00:09:55,990
巨人攻过来了  快撤退

153
00:09:56,110 --> 00:09:58,630
快关门

154
00:10:33,710 --> 00:10:34,810
门被…

155
00:10:52,980 --> 00:10:57,980
▇

156
00:10:52,980 --> 00:10:57,980
目前可以公开的情报

人类大致活动区域范围示意图①
本图（参照原作）为人类残存领域大小的大致示意图
玛利亚之墙以外的区域依然是个谜

157
00:10:57,990 --> 00:11:02,980
▇

158
00:10:57,990 --> 00:11:02,980
目前可以公开的情报

人类大致活动区域范围示意图②
人类领域越靠近中心海拔越高
人类领域内有丰富的水
矿藏和天然气等资源

159
00:11:04,050 --> 00:11:08,390
在玛利亚之墙南面  希干希纳区沦陷数小时后

160
00:11:09,270 --> 00:11:14,790
这个消息很快就传遍了人类领域的所有地区

161
00:11:15,810 --> 00:11:20,090
希干希纳被巨人入侵的事是真的吗

162
00:11:16,830 --> 00:11:20,580
罗塞之墙南面
托洛斯特区

163
00:11:20,750 --> 00:11:22,250
难以置信

164
00:11:22,330 --> 00:11:25,370
坚持了100年的墙壁为何会在现在出问题…

165
00:11:25,470 --> 00:11:30,350
无论你信不信  坐船逃出来的人就摆在眼前

166
00:11:30,790 --> 00:11:33,670
据报告称  似乎有500人

167
00:11:33,850 --> 00:11:36,950
问题在于入侵是不是仅限于希干希纳

168
00:11:37,890 --> 00:11:42,910
不过  它们应该不可能攻进玛利亚之墙吧

169
00:11:45,950 --> 00:11:49,450
总之  我们要联络中央地区  听他们的指示

170
00:11:49,710 --> 00:11:54,170
这种紧急状态仅凭我们是无法应对的

171
00:11:55,010 --> 00:11:56,370
打扰了

172
00:11:56,610 --> 00:11:57,970
快马加急来报

173
00:11:58,710 --> 00:12:03,230
玛利亚之墙被攻破  巨人已入侵内地

174
00:12:10,810 --> 00:12:12,010
完蛋了

175
00:12:13,850 --> 00:12:14,670
完了

176
00:12:16,030 --> 00:12:19,370
人类又要被吃光了

177
00:12:20,410 --> 00:12:21,490
结束了

178
00:12:24,970 --> 00:12:28,410
再也回不了那个家了

179
00:12:32,110 --> 00:12:33,630
为什么…

180
00:12:34,590 --> 00:12:38,010
到最后我还要做些无谓的争吵

181
00:12:38,950 --> 00:12:40,790
妈妈已经不在了

182
00:12:42,270 --> 00:12:43,710
不在这个世上了

183
00:12:46,510 --> 00:12:47,910
为什么…

184
00:12:49,010 --> 00:12:52,370
是因为你没有力量

185
00:12:54,370 --> 00:12:55,370
因为我…

186
00:12:55,830 --> 00:12:57,530
因为人类太弱

187
00:12:58,310 --> 00:13:00,710
弱者就只能哭喊吗

188
00:13:16,190 --> 00:13:18,590
要把他们统统…

189
00:13:19,210 --> 00:13:19,950
艾连

190
00:13:20,290 --> 00:13:21,850
怎么了  艾连

191
00:13:23,230 --> 00:13:24,010
艾连

192
00:13:25,830 --> 00:13:27,470
…赶出这个世界

193
00:13:28,930 --> 00:13:30,310
从这个世界上…

194
00:13:31,150 --> 00:13:33,010
一个不留

195
00:13:34,830 --> 00:13:35,630
艾连

196
00:13:42,190 --> 00:13:46,470
这一年  中央政府决定将人类的活动领域

197
00:13:46,670 --> 00:13:49,890
撤退到罗塞之墙以内

198
00:13:50,850 --> 00:13:55,450
期间约有一万人被巨人吞噬

199
00:13:57,730 --> 00:14:01,010
艾连  卡露拉  三笠

200
00:14:01,870 --> 00:14:03,270
你们一定要平安无事

201
00:14:06,810 --> 00:14:12,610
艾连  艾连…

202
00:14:13,210 --> 00:14:16,130
爸爸住手  爸爸…

203
00:14:16,970 --> 00:14:18,730
你要干什么啊

204
00:14:19,230 --> 00:14:20,790
快给我伸出手

205
00:14:20,790 --> 00:14:21,750
不要

206
00:14:22,190 --> 00:14:25,390
爸爸你在妈妈死后就变奇怪了

207
00:14:26,090 --> 00:14:28,270
放开我  爸爸

208
00:14:28,570 --> 00:14:30,910
这是为了你好

209
00:14:30,910 --> 00:14:32,630
你在说什么啊

210
00:14:33,530 --> 00:14:35,190
决不能忘记钥匙

211
00:14:35,290 --> 00:14:37,570
…虽然不知道要等多久

212
00:14:37,810 --> 00:14:40,030
…但总有一天你会明白

213
00:14:40,030 --> 00:14:41,650
…等待那一天到来！

214
00:14:50,330 --> 00:14:51,070
艾连

215
00:14:51,670 --> 00:14:54,070
没事吧？你刚才一直在呻吟

216
00:14:55,670 --> 00:14:58,490
好像见到爸爸了

217
00:14:58,850 --> 00:15:00,950
不可能  那肯定是梦

218
00:15:02,450 --> 00:15:03,990
是吗？

219
00:15:07,830 --> 00:15:08,690
走吧

220
00:15:09,790 --> 00:15:11,870
据说可以领到食物

221
00:15:17,050 --> 00:15:19,930
他们说这里曾经是粮仓

222
00:15:20,750 --> 00:15:23,390
坐船过来的人都聚集在这里

223
00:15:28,270 --> 00:15:29,370
也请给我一份…

224
00:15:35,070 --> 00:15:36,710
你给我好好排队

225
00:15:36,710 --> 00:15:40,490
啰嗦  我从昨晚到现在都没吃过东西

226
00:15:40,810 --> 00:15:43,470
我们还不算保住了性命

227
00:15:44,750 --> 00:15:46,830
艾连  三笠

228
00:15:47,430 --> 00:15:48,250
阿尔敏

229
00:15:50,050 --> 00:15:52,190
还好赶上了

230
00:15:52,390 --> 00:15:55,970
爷爷帮你们多领了两份

231
00:15:56,270 --> 00:15:57,210
谢谢

232
00:16:04,130 --> 00:16:05,470
那家伙怎么回事

233
00:16:05,630 --> 00:16:10,050
没办法  估计不是每个人都能拿到配给

234
00:16:10,710 --> 00:16:12,370
而且只发放一天的份量

235
00:16:13,190 --> 00:16:17,210
难民太多  原本粮食就不充足

236
00:16:17,510 --> 00:16:21,030
而且你们也知道王国对越外围的居民就越不关心吧？

237
00:16:21,030 --> 00:16:22,010
给我放手…

238
00:16:22,290 --> 00:16:25,270
为什么要把我们的粮食分给外人？

239
00:16:26,770 --> 00:16:29,150
反正巨人都攻破城墙了

240
00:16:29,370 --> 00:16:32,110
就让它们多吃些  少几张要饭的嘴也好啊

241
00:16:32,110 --> 00:16:33,010
什么…

242
00:16:35,870 --> 00:16:36,970
艾连

243
00:16:37,250 --> 00:16:40,630
这样下去粮食短缺只会越来越严重

244
00:16:41,130 --> 00:16:42,110
痛

245
00:16:43,510 --> 00:16:45,390
你这小鬼干什么

246
00:16:48,270 --> 00:16:50,230
你们明明什么都不懂

247
00:16:50,650 --> 00:16:52,930
你们明明连看都没看过

248
00:16:54,130 --> 00:16:57,070
巨人是怎样吃人的…

249
00:16:58,990 --> 00:17:00,030
少啰嗦

250
00:17:00,030 --> 00:17:01,110
对不起

251
00:17:01,470 --> 00:17:03,730
他会这样是因为肚子饿心情不好

252
00:17:03,850 --> 00:17:07,190
所以才对大人们这么没礼貌

253
00:17:08,130 --> 00:17:10,510
真的很对不起

254
00:17:13,730 --> 00:17:14,810
真麻烦

255
00:17:15,050 --> 00:17:19,350
你们没有饿死  可是多亏了我们啊

256
00:17:20,270 --> 00:17:23,590
就算是小孩也要心怀感激

257
00:17:23,790 --> 00:17:24,570
是

258
00:17:25,430 --> 00:17:29,390
可恶  谁想受那种人的施舍

259
00:17:31,510 --> 00:17:34,170
绝对要回去  回去玛利亚之墙

260
00:17:34,850 --> 00:17:37,270
我要把巨人们统统杀光

261
00:17:37,850 --> 00:17:40,850
艾连  你在开玩笑吧

262
00:17:40,950 --> 00:17:41,950
我是认真的

263
00:17:42,990 --> 00:17:46,290
我和墙内那些装腔作势的人不同

264
00:17:47,690 --> 00:17:49,610
我才不要这种东西

265
00:17:51,310 --> 00:17:53,610
艾连  会饿死的啊

266
00:17:53,670 --> 00:17:55,590
你能咽下这口气吗？

267
00:17:55,910 --> 00:17:59,090
就是因为接受这种施舍才赢不了巨人

268
00:17:59,090 --> 00:18:01,270
没用的  不可能赢过巨人

269
00:18:01,330 --> 00:18:03,930
我们只能在墙内生活下去

270
00:18:04,190 --> 00:18:07,410
乱来就会丧命  就像我父母那样

271
00:18:07,410 --> 00:18:11,150
所以就在他们面前点头哈腰？还要不要脸

272
00:18:11,150 --> 00:18:13,530
现在…现在能有什么办法

273
00:18:13,530 --> 00:18:15,350
那只是藉口

274
00:18:15,350 --> 00:18:18,710
那你就像家畜那样活下去吧

275
00:18:18,710 --> 00:18:19,790
胆小鬼

276
00:18:24,250 --> 00:18:25,070
三笠

277
00:18:34,270 --> 00:18:35,850
阿尔敏是胆小鬼的话

278
00:18:36,150 --> 00:18:37,970
那么艾连和我也一样

279
00:18:38,310 --> 00:18:41,910
我们从巨人面前逃跑  逃离城镇

280
00:18:42,230 --> 00:18:44,430
没有一件是靠我们自己完成的

281
00:18:45,990 --> 00:18:50,930
连今天的食物都靠他人施舍 我们这种没有力量的人

282
00:18:51,470 --> 00:18:54,230
连一只巨人都赢不了

283
00:18:56,290 --> 00:18:58,410
最重要的是活下去

284
00:18:59,210 --> 00:19:00,730
阿姨说得没错

285
00:19:07,050 --> 00:19:08,270
三笠

286
00:19:08,670 --> 00:19:11,430
吃下去  我们要好好活下去

287
00:19:11,670 --> 00:19:13,730
我不会让艾连饿死

288
00:19:25,370 --> 00:19:30,390
几天后  为了确保粮食生产

289
00:19:30,650 --> 00:19:32,550
大批难民被命令去开拓荒地

290
00:19:35,450 --> 00:19:37,810
然而饥荒还是难以避免

291
00:19:38,390 --> 00:19:43,730
历年的846年  中央政府以「收复玛利亚之墙」为藉口

292
00:19:44,010 --> 00:19:46,890
将大批难民投入战斗

293
00:19:55,390 --> 00:19:57,610
其数量为25万人

294
00:19:59,130 --> 00:20:01,470
相当于总人口的20%

295
00:20:01,810 --> 00:20:04,670
而幸存的仅有一百多人

296
00:20:06,410 --> 00:20:07,630
而由于他们的牺牲

297
00:20:07,830 --> 00:20:12,890
让余下人们的饥荒问题得到了些许改善

298
00:20:26,470 --> 00:20:28,290
都是巨人的错

299
00:20:29,430 --> 00:20:31,210
只要把他们全杀光

300
00:20:32,710 --> 00:20:35,070
就能夺回我们的居身之所

301
00:20:37,850 --> 00:20:38,550
阿尔敏

302
00:20:39,770 --> 00:20:41,910
我明年打算加入训练兵

303
00:20:45,610 --> 00:20:47,690
我要获得与巨人战斗的力量

304
00:20:52,050 --> 00:20:52,810
我也去

305
00:20:53,310 --> 00:20:54,010
阿尔敏

306
00:20:54,410 --> 00:20:55,190
我也去

307
00:20:56,890 --> 00:20:58,050
我也去吧

308
00:20:58,610 --> 00:21:01,090
三笠？你不用勉强哦

309
00:21:01,510 --> 00:21:03,790
你说过活下去才是最重要的啊

310
00:21:04,350 --> 00:21:05,070
没错

311
00:21:05,370 --> 00:21:07,950
所以为了不让你死我也要去

312
00:21:12,990 --> 00:21:15,190
我明白了  我们三个一起去

313
00:21:23,130 --> 00:21:28,130
现在进行第104期训练兵入团仪式

314
00:21:28,410 --> 00:21:31,770
由我担任你们的教官算你们运气不好

315
00:21:31,770 --> 00:21:33,210
我叫基斯·夏迪斯

316
00:21:33,590 --> 00:21:36,270
我从未打算欢迎你们

317
00:21:36,410 --> 00:21:40,810
你们现在仅仅相当于巨人饵料般的家畜

318
00:21:40,950 --> 00:21:42,910
甚至连家畜都不如

319
00:21:43,170 --> 00:21:48,430
我们会用三年时间锻炼你们这群猪狗不如的废物

320
00:21:48,790 --> 00:21:51,390
教会你们与巨人战斗的技能

321
00:21:51,970 --> 00:21:55,330
三年后  你们与巨人对峙之时

322
00:21:55,490 --> 00:21:57,250
会是像现在一样沦为饵料

323
00:21:57,490 --> 00:22:01,090
或是成为守护国王的荣耀之墙

324
00:22:01,210 --> 00:22:05,490
还是成为驱逐巨人的光荣士兵

325
00:22:05,650 --> 00:22:07,090
这由你们决定

326
00:22:08,670 --> 00:22:10,950
我会成为士兵的

327
00:22:12,710 --> 00:22:15,690
我会把巨人一个不留统统驱除掉！

328
00:22:13,010 --> 00:22:17,010
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

329
00:22:17,010 --> 00:22:21,010
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

330
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
その夢は  こころの居場所

331
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
那个梦境是心灵的栖息地

332
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
生命より  壊れやすきもの

333
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
它比生命更为脆弱

334
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
何度でも  捨てては見つけ

335
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
在发现与遗弃的无限轮回中

336
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
安らかに  さぁ眠れ

337
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
来吧  安祥地入睡吧

338
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

339
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

340
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

341
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

342
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
この  美しき残酷な世界では

343
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
在这个美丽而残酷的世界里

344
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

345
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

346
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

347
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
啊  软弱而坚强的我们

348
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

349
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

350
00:23:56,610 --> 00:23:58,130
不配为兵

351
00:23:58,990 --> 00:24:03,130
立誓驱除巨人  成为训练兵的艾连

352
00:24:03,530 --> 00:24:06,850
而此刻摆在他面前  基础训练失败的现实

353
00:24:06,990 --> 00:24:08,630
是何等尖锐与讽刺

354
00:24:07,520 --> 00:24:09,980
绝望中的暗淡之光
───人类的再起①───

