1
00:00:03,100 --> 00:00:06,080
上啊  艾连

2
00:00:14,190 --> 00:00:21,780
850年  人类首次从巨人手中夺回了自己的领地

3
00:00:23,350 --> 00:00:25,480
为此付出了巨大牺牲

4
00:00:28,110 --> 00:00:28,920
那么现在

5
00:00:29,480 --> 00:00:33,090
在场的各位  将成为调查兵团的新成员

6
00:00:33,610 --> 00:00:35,520
这是最诚挚的敬礼

7
00:00:36,080 --> 00:00:37,610
献出你们的心脏！

8
00:00:39,450 --> 00:00:40,280
是！

9
00:00:44,590 --> 00:00:49,380
能够克服内心的恐惧  你们都是勇敢的士兵

10
00:00:50,380 --> 00:00:51,930
我从心底尊敬你们

11
00:00:53,670 --> 00:00:54,650
一个月后

12
00:00:55,910 --> 00:00:58,450
由艾尔文·史密斯领导的调查兵团

13
00:00:59,140 --> 00:01:04,120
为了探索出一条通往藏有巨人秘密之地  希干希纳区的道路

14
00:01:04,620 --> 00:01:06,460
从卡拉涅斯区出发了

15
00:01:12,320 --> 00:01:15,240
第57次墙外调查开始

16
00:01:16,440 --> 00:01:18,100
全军前进

17
00:01:21,580 --> 00:01:25,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

18
00:01:21,580 --> 00:01:25,540
来吧战友！ 这是一场胜利

19
00:01:25,540 --> 00:01:28,640
Dies ist der erste Gloria.

20
00:01:25,540 --> 00:01:28,640
亦是初尝的光荣胜果

21
00:01:28,640 --> 00:01:29,500
O mein Freund!

22
00:01:28,640 --> 00:01:29,500
吾之战友啊！

23
00:01:29,500 --> 00:01:35,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

24
00:01:29,500 --> 00:01:35,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

25
00:01:49,560 --> 00:01:54,940
「無意味な死であった」と…言わせない

26
00:01:49,560 --> 00:01:54,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

27
00:01:55,120 --> 00:02:01,440
最後の《一矢》になるまで……

28
00:01:55,120 --> 00:02:01,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

29
00:02:00,300 --> 00:02:03,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

30
00:02:00,300 --> 00:02:03,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

31
00:02:03,240 --> 00:02:06,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

32
00:02:03,240 --> 00:02:06,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

33
00:02:06,320 --> 00:02:12,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

34
00:02:06,320 --> 00:02:12,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

35
00:02:12,160 --> 00:02:16,880
背中には《自由の翼》

36
00:02:12,160 --> 00:02:16,880
身后飘舞《自由之翼》

37
00:02:18,280 --> 00:02:24,320
握り締めた決意を左胸に

38
00:02:18,280 --> 00:02:24,320
将坚定的信念置于胸前

39
00:02:24,480 --> 00:02:28,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

40
00:02:24,480 --> 00:02:28,960
斩断一切《愚昧螺旋》

41
00:02:30,380 --> 00:02:36,860
蒼穹を舞う――自由の翼

42
00:02:30,380 --> 00:02:36,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

43
00:02:51,040 --> 00:02:56,040
女巨人
───第57次墙外调查①───

44
00:03:16,000 --> 00:03:18,250
左前方10米级接近

45
00:03:18,700 --> 00:03:21,860
那家伙肚子里到底装了些什么  好让人在意啊

46
00:03:22,260 --> 00:03:24,430
不过  还是交给掩护小队吧

47
00:03:28,110 --> 00:03:30,110
可恶  太浅了

48
00:03:31,160 --> 00:03:32,310
死守队伍

49
00:03:37,180 --> 00:03:37,980
别怕

50
00:03:38,650 --> 00:03:40,640
交给掩护小队  我们接着前进

51
00:03:43,200 --> 00:03:47,060
前进  前进

52
00:03:52,100 --> 00:03:54,800
掩护小队的支援只到旧城区

53
00:03:55,230 --> 00:03:58,260
这之后就完全是巨人的领地了

54
00:03:58,820 --> 00:04:00,020
我们所能依靠的

55
00:04:00,380 --> 00:04:04,080
就只有艾尔文团长设计出的远距离侦查阵型了

56
00:04:04,970 --> 00:04:07,470
我们特别作战小队在这个位置

57
00:04:10,250 --> 00:04:15,130
欧鲁前辈  他们…我的那帮同期生能战胜巨人吗

58
00:04:15,590 --> 00:04:19,410
啥？你小子这一个月都在混什么呢

59
00:04:20,910 --> 00:04:22,410
给我听好了  臭小鬼

60
00:04:22,960 --> 00:04:24,500
墙外调查的关键啊

61
00:04:24,610 --> 00:04:27,630
就在于如何尽量避免与巨人战斗

62
00:04:35,820 --> 00:04:38,200
远距离侦查阵型  展开

63
00:04:40,150 --> 00:04:41,500
我走了  阿尔敏

64
00:04:42,460 --> 00:04:45,190
遇见巨人时可别吓到尿裤子哦

65
00:04:45,700 --> 00:04:47,450
嗯  让你也是

66
00:04:55,280 --> 00:04:56,820
三列三·传令

67
00:04:55,700 --> 00:04:57,140
各士兵以正半圆形阵容

68
00:04:57,430 --> 00:05:00,720
保持能看到前后左右队友的最远距离

69
00:04:58,780 --> 00:05:00,330
五列中央·待命

70
00:05:01,000 --> 00:05:02,570
等距离散开

71
00:05:01,790 --> 00:05:03,330
二列五·传令

72
00:05:03,570 --> 00:05:07,300
尽可能地扩大侦查与传令的范围

73
00:05:04,290 --> 00:05:06,080
三列四·传令

74
00:05:07,170 --> 00:05:10,000
二列四·传令

75
00:05:33,170 --> 00:05:35,210
没事  冷静下来

76
00:05:40,120 --> 00:05:42,190
主要会与巨人发生接触的

77
00:05:42,470 --> 00:05:44,430
是一列侦查小队的士兵们

78
00:05:45,660 --> 00:05:47,540
一列八·侦查

79
00:05:51,200 --> 00:05:53,650
他们在发现巨人时

80
00:05:53,820 --> 00:05:55,690
会发射红色信号弹

81
00:05:58,900 --> 00:06:02,620
确认到烟雾弹的士兵  就以同样手段进行传令

82
00:06:04,470 --> 00:06:06,390
二列中央·指挥

83
00:06:06,940 --> 00:06:10,270
团长根据烟雾讯息确认到巨人位置后

84
00:06:10,490 --> 00:06:12,180
将会发射绿色信号弹

85
00:06:13,800 --> 00:06:16,540
决定整个队伍的前进方向

86
00:06:18,920 --> 00:06:23,440
这样就能使整个队伍在避免与巨人发生接触的同时

87
00:06:23,560 --> 00:06:25,700
向着目的地进发

88
00:06:26,250 --> 00:06:28,160
二列三·传令

89
00:06:28,660 --> 00:06:32,710
不过有时也会因为地形或障碍物而造成发现的滞后

90
00:06:33,060 --> 00:06:35,940
让巨人混入阵型中的情况出现

91
00:06:43,660 --> 00:06:45,710
发射红色信号弹

92
00:06:50,130 --> 00:06:51,660
布劳斯  这边

93
00:06:54,020 --> 00:06:56,320
可恶  侦查疏漏了吗

94
00:06:56,690 --> 00:06:57,930
我们把它吸引过来

95
00:06:58,670 --> 00:07:00,350
布劳斯  往这边跑

96
00:07:02,590 --> 00:07:03,610
唔呀！

97
00:07:11,180 --> 00:07:13,020
我来引导  你赶紧走！

98
00:07:13,260 --> 00:07:13,800
是

99
00:07:32,520 --> 00:07:33,230
班长

100
00:07:33,950 --> 00:07:34,900
回到自己的位置上去

101
00:07:35,300 --> 00:07:36,420
那家伙没能量了

102
00:07:42,120 --> 00:07:43,360
从刚才起就有些奇怪啊

103
00:07:43,990 --> 00:07:46,120
红色烟雾弹都已经发射有一会儿了

104
00:07:46,380 --> 00:07:47,660
阵型却还是乱的

105
00:07:48,530 --> 00:07:49,240
难不成…

106
00:07:50,800 --> 00:07:53,620
另外以上所讲的对应手段

107
00:07:53,870 --> 00:07:57,080
只对行动易于预测的「通常种」管用

108
00:08:00,250 --> 00:08:01,210
黑色信号弹？

109
00:08:02,370 --> 00:08:05,770
无视周围的人  正在逼近阵型中央吗

110
00:08:07,300 --> 00:08:09,260
没错了  那是…

111
00:08:11,000 --> 00:08:11,920
奇行种！

112
00:08:14,080 --> 00:08:16,850
只有遇到无法预测其行动的奇行种时

113
00:08:16,950 --> 00:08:18,150
才有战斗的必要

114
00:08:18,700 --> 00:08:20,750
可恶  只能上了吗

115
00:08:21,240 --> 00:08:23,000
希斯  你来瞄准它的后颈

116
00:08:23,350 --> 00:08:24,760
我来封住它的行动

117
00:08:25,070 --> 00:08:25,910
了解

118
00:08:28,100 --> 00:08:30,850
平地上的立体机动战极为不利

119
00:08:31,340 --> 00:08:33,160
虽然成功率极小

120
00:08:33,620 --> 00:08:36,260
但绝不能让那家伙破坏了阵型

121
00:08:37,500 --> 00:08:39,450
对面应该是亚鲁雷特吧

122
00:08:40,000 --> 00:08:42,380
我还不想让新人碰上这家伙啊

123
00:08:43,450 --> 00:08:44,480
就在这收拾掉你

124
00:08:53,020 --> 00:08:54,150
趁现在  希斯

125
00:09:01,160 --> 00:09:03,060
成功了  尼斯班长

126
00:09:06,060 --> 00:09:06,940
干掉了吗

127
00:09:09,220 --> 00:09:12,100
你来了啊  不愧是我的爱马

128
00:09:13,440 --> 00:09:15,350
我爱你哦  夏烈特

129
00:09:24,020 --> 00:09:24,850
又来了吗

130
00:09:25,450 --> 00:09:27,600
右侧的侦查小队在搞什么名堂

131
00:09:28,130 --> 00:09:29,840
从它无视旁人直冲这里来看

132
00:09:29,940 --> 00:09:31,400
那也是只奇行种呢

133
00:09:32,570 --> 00:09:33,850
真没办法

134
00:09:35,020 --> 00:09:36,870
希斯  我们再来一次

135
00:09:37,010 --> 00:09:37,690
好

136
00:09:38,850 --> 00:09:42,000
但是连续碰上两只  我们还真是倒霉啊

137
00:09:42,770 --> 00:09:45,120
而且那家伙看起来至少是14米级

138
00:09:45,700 --> 00:09:47,150
这可不好对付哦

139
00:09:57,020 --> 00:09:59,060
那是什么  太快了吧

140
00:09:59,610 --> 00:10:01,330
别把它放到亚鲁雷特那边去

141
00:10:01,470 --> 00:10:02,110
希斯

142
00:10:02,700 --> 00:10:03,340
好的

143
00:10:38,130 --> 00:10:39,930
不对  这不对劲

144
00:10:40,510 --> 00:10:41,820
这不是奇行种

145
00:10:42,320 --> 00:10:43,590
那家伙有智慧

146
00:10:44,040 --> 00:10:46,610
它和铠之巨人、超大型巨人还有艾连一样

147
00:10:47,460 --> 00:10:49,690
是裹着巨人躯壳的人类

148
00:10:50,530 --> 00:10:51,550
是…是谁

149
00:10:51,990 --> 00:10:52,840
为什么要这么做

150
00:10:53,320 --> 00:10:54,710
这下糟了  我该怎么办

151
00:10:54,940 --> 00:10:56,860
我也要死了  要被杀死了

152
00:10:58,570 --> 00:11:00,310
快走  快逃吧

153
00:11:07,850 --> 00:11:08,800
这家伙…

154
00:11:11,620 --> 00:11:13,680
不  这些家伙…

155
00:11:17,140 --> 00:11:18,750
究竟有何目的

156
00:11:21,090 --> 00:11:26,130
▇

157
00:11:21,090 --> 00:11:26,130
目前可以公开的情报

远距离侦查阵型①
调查兵团团长艾尔文·史密斯设计出的方案
这种阵型使队伍的墙外生存率得到了飞跃性的提高

158
00:11:26,140 --> 00:11:31,130
▇

159
00:11:26,140 --> 00:11:31,130
目前可以公开的情报

远距离侦查阵型②
简单来说，就是人力电磁波探测器（雷达）
位于阵型中央的艾尔文可以根据提早知道哪里发现了巨人
在遭遇前改变队伍的前进方向

160
00:11:32,570 --> 00:11:35,030
谁…谁去报告一下

161
00:11:36,050 --> 00:11:40,010
右侧侦查小队几乎全灭

162
00:11:40,930 --> 00:11:45,310
女巨人带来了大批巨人

163
00:11:47,160 --> 00:11:49,520
还有人吗…

164
00:12:47,970 --> 00:12:49,910
不杀我吗？

165
00:12:50,600 --> 00:12:51,730
刚才是怎么回事

166
00:12:53,080 --> 00:12:54,590
拉开我的帽子…

167
00:12:55,440 --> 00:12:59,490
脸…是在看我的脸？

168
00:13:00,290 --> 00:13:01,030
阿尔敏

169
00:13:02,630 --> 00:13:03,330
莱纳

170
00:13:04,500 --> 00:13:06,160
喂  能站起来吗

171
00:13:06,880 --> 00:13:11,220
不  总之在墙外不骑马是活不下去的

172
00:13:11,320 --> 00:13:12,080
赶快上马

173
00:13:12,370 --> 00:13:13,150
嗯

174
00:13:15,800 --> 00:13:17,790
我已经看到奇行种的烟雾弹了

175
00:13:18,300 --> 00:13:20,190
就是那只屁股很结实的家伙吗

176
00:13:20,690 --> 00:13:24,490
那不是奇行种  而是裹着巨人躯壳的人类

177
00:13:24,730 --> 00:13:25,620
你说什么？

178
00:13:27,120 --> 00:13:29,740
等我一下  要先发射烟雾弹才行

179
00:13:30,370 --> 00:13:34,440
要赶紧用烟雾弹通知他们发生了紧急状况

180
00:13:36,000 --> 00:13:38,770
等等  让好像已经发射了

181
00:13:42,420 --> 00:13:44,030
那是从右翼发射的吗

182
00:13:44,320 --> 00:13:46,820
受到严重损伤  无法继续执行作战的意思吗

183
00:13:47,420 --> 00:13:49,900
听说右翼侦查小队有一部分已经被击溃

184
00:13:50,420 --> 00:13:53,850
不知道什么原因  出现了很多巨人

185
00:13:54,430 --> 00:13:56,430
有好几只速度非常快

186
00:13:56,730 --> 00:14:00,240
虽然现在正勉强拖住它们  但已经无法执行侦查任务了

187
00:14:01,010 --> 00:14:04,100
现在损伤惨重  稍有不慎就会全军覆没

188
00:14:05,050 --> 00:14:06,980
是从那家伙出现的方向过来的…

189
00:14:07,690 --> 00:14:11,060
难道是那家伙把大批巨人引过来的吗

190
00:14:11,600 --> 00:14:12,390
那家伙？

191
00:14:13,510 --> 00:14:15,420
为什么那里会出现巨人啊

192
00:14:16,400 --> 00:14:17,210
奇行种吗？

193
00:14:17,640 --> 00:14:19,390
不  不是

194
00:14:19,870 --> 00:14:23,080
那是裹着巨人躯壳的人类

195
00:14:23,400 --> 00:14:25,590
和艾连一样  能变成巨人的人类

196
00:14:26,060 --> 00:14:26,950
你说什么？

197
00:14:27,510 --> 00:14:29,670
阿尔敏  你为什么会那样想？

198
00:14:31,100 --> 00:14:33,490
巨人只会吃人

199
00:14:34,010 --> 00:14:38,600
虽然在吃的过程中会杀死人类  但杀人这个行为本身并非其目的

200
00:14:39,090 --> 00:14:41,970
但是那家伙在自己要害遭受威胁时

201
00:14:42,440 --> 00:14:45,430
将前辈们捏烂  摔死

202
00:14:46,870 --> 00:14:50,050
不是为了吃人  是为了杀人而杀了他们

203
00:14:50,540 --> 00:14:52,820
与其他巨人相比  其本质是不同的

204
00:14:53,480 --> 00:14:56,930
当初「超大型巨人」与「铠之巨人」破坏城墙时

205
00:14:57,480 --> 00:15:00,990
引来大批巨人的一定就是那家伙

206
00:15:01,730 --> 00:15:04,640
目的一致  就是攻击人类

207
00:15:06,730 --> 00:15:08,260
不  这还不好说

208
00:15:08,980 --> 00:15:11,310
我感觉她好像在找谁…

209
00:15:12,090 --> 00:15:14,600
如果真是这样  找的人是…

210
00:15:15,720 --> 00:15:17,340
说不定就是  艾连

211
00:15:17,930 --> 00:15:18,950
你说艾连？

212
00:15:19,500 --> 00:15:20,950
艾连所在的里维小队

213
00:15:21,390 --> 00:15:23,870
应该就是负责她当时出现的右翼啊

214
00:15:24,820 --> 00:15:25,780
右翼？

215
00:15:26,740 --> 00:15:30,600
但是我收到的作战计划书上写的却是左翼后方啊

216
00:15:31,740 --> 00:15:36,570
我的计划书上记录的是在右翼前方…

217
00:15:37,140 --> 00:15:40,050
不  不可能把艾连派到前线去

218
00:15:40,550 --> 00:15:42,850
那么艾连到底在哪里啊

219
00:15:43,400 --> 00:15:46,470
应该在阵型中最安全的位置

220
00:15:47,670 --> 00:15:48,520
如果是这样…

221
00:15:49,230 --> 00:15:51,300
应该是在中央正后方

222
00:15:52,100 --> 00:15:52,760
阿尔敏

223
00:15:53,440 --> 00:15:55,730
现在没时间想这些了

224
00:15:56,170 --> 00:15:59,430
我们没办法用烟雾弹传达那家伙的危险程度

225
00:15:59,940 --> 00:16:02,140
再过不久连指挥小队都会被击溃

226
00:16:02,400 --> 00:16:05,140
到那时阵型就会瓦解  我们会全军覆没

227
00:16:05,600 --> 00:16:06,660
你想说什么

228
00:16:07,360 --> 00:16:08,410
我想说的是…

229
00:16:08,580 --> 00:16:11,530
以现在的距离应该还能吸引她的注意力

230
00:16:12,200 --> 00:16:17,120
能为我们争取到更多撤退时间…或许吧

231
00:16:18,000 --> 00:16:18,990
我就是随便说说

232
00:16:21,400 --> 00:16:23,640
那家伙真的具有智慧

233
00:16:24,100 --> 00:16:29,760
在她看来我们真的就像虫子般脆弱  一踩就扁

234
00:16:30,170 --> 00:16:31,120
不会吧

235
00:16:32,790 --> 00:16:34,320
那就太可怕了…

236
00:16:34,600 --> 00:16:37,490
你真的是让吗？

237
00:16:37,640 --> 00:16:41,730
我所认识的让  是个只会替自己着想的男人

238
00:16:42,510 --> 00:16:44,160
你这么说也太失礼了吧

239
00:16:46,430 --> 00:16:47,580
我只是…

240
00:16:48,000 --> 00:16:53,530
不想让那堆分不清是谁的骨灰失望而已

241
00:16:54,330 --> 00:16:59,680
我…我很清楚接下来要做什么

242
00:17:00,090 --> 00:17:02,960
而这就是我们自己选择的工作

243
00:17:03,070 --> 00:17:04,260
助我一臂之力！

244
00:17:10,060 --> 00:17:12,160
把帽子戴上  压低一点

245
00:17:12,660 --> 00:17:14,450
别让她看到你的脸

246
00:17:14,880 --> 00:17:19,470
那家伙在不知道我们是谁的情况下应该不会随便出手

247
00:17:19,580 --> 00:17:24,310
原来如此  你断定她不会随便杀死有可能是艾连的人吗

248
00:17:24,970 --> 00:17:26,770
这还真是让人欣慰啊

249
00:17:27,150 --> 00:17:30,310
那就顺便祈祷她的视力不太好吧

250
00:17:31,090 --> 00:17:31,880
阿尔敏

251
00:17:32,360 --> 00:17:36,410
你以前总是和艾连黏在一起  让我觉得很恶心

252
00:17:37,010 --> 00:17:38,730
但我也认为你是个能干的家伙

253
00:17:39,930 --> 00:17:41,070
啊  谢谢

254
00:17:41,930 --> 00:17:44,190
但你说恶心真是过分啊

255
00:17:59,420 --> 00:18:03,500
和来的时候相比慢了许多  难道是累了吗

256
00:18:04,300 --> 00:18:06,760
如果她再以那种速度狂奔  我们就追不上了

257
00:18:07,400 --> 00:18:10,150
现在就该动手  现在必须行动…

258
00:18:16,320 --> 00:18:19,000
你们听好了  就按照我刚才所说的…

259
00:18:19,750 --> 00:18:24,140
尽量多吸引她的注意  为我方撤退争取时间

260
00:18:24,590 --> 00:18:26,740
要尽可能把她挡在这里

261
00:18:27,700 --> 00:18:30,550
如果能切断她的跟腱当然最好

262
00:18:31,090 --> 00:18:35,000
但是千万不要勉强  我不奢望能解决掉她

263
00:18:35,630 --> 00:18:38,300
她很清楚后颈是弱点所在

264
00:18:38,660 --> 00:18:42,700
她和别的巨人截然不同  要解决她是不可能的

265
00:18:43,010 --> 00:18:47,050
至少  以人类的常识来判断就是如此

266
00:18:50,870 --> 00:18:53,730
但如果是那两个人  说不定…

267
00:19:35,770 --> 00:19:36,560
阿尔敏

268
00:19:38,930 --> 00:19:42,260
这家伙  行动的精准度远超过普通巨人

269
00:19:42,550 --> 00:19:46,030
可恶  我…我太小看她了

270
00:19:51,840 --> 00:19:53,320
竟然会保护后颈！？

271
00:19:53,900 --> 00:19:54,610
让

272
00:19:56,240 --> 00:19:58,170
混蛋  这下逃不掉了

273
00:19:58,940 --> 00:20:01,790
死定了  钢索被抓住就完蛋了

274
00:20:05,860 --> 00:20:09,430
让  快给那个赶着去投胎的混蛋报仇！

275
00:20:11,400 --> 00:20:12,070
阿尔敏

276
00:20:13,490 --> 00:20:14,790
她不动了？

277
00:20:15,510 --> 00:20:17,980
就是她…就是被这家伙杀的

278
00:20:18,250 --> 00:20:23,370
快给右翼那个寻死心切  赶着去投胎的混蛋报仇啊

279
00:20:28,960 --> 00:20:29,920
怎么回事

280
00:20:31,580 --> 00:20:33,500
他是撞到头精神错乱了吗

281
00:20:33,600 --> 00:20:34,930
糟糕了  偏偏是在这种时候…

282
00:20:37,370 --> 00:20:38,040
莱纳

283
00:20:39,100 --> 00:20:41,910
我的挚友就是被这家伙踩死的

284
00:20:42,280 --> 00:20:44,850
我还看到尸体黏在了她的脚下

285
00:20:47,690 --> 00:20:49,420
直接瞄准后颈吗

286
00:20:50,020 --> 00:20:51,170
不  能成功

287
00:20:51,560 --> 00:20:53,940
现在那家伙的注意力都被阿尔敏吸引了

288
00:21:01,930 --> 00:21:03,660
喂…

289
00:21:16,570 --> 00:21:17,890
喂

290
00:21:18,420 --> 00:21:20,420
莱纳  你…

291
00:21:37,450 --> 00:21:39,220
莱纳那家伙真有一手

292
00:21:39,850 --> 00:21:41,840
三笠太过耀眼以至于我都忘了…

293
00:21:42,340 --> 00:21:45,230
其实他也是个优秀又可靠的拔尖货色…

294
00:21:46,230 --> 00:21:48,100
时间争取得足够多了吧

295
00:21:48,450 --> 00:21:50,040
赶快离开这家伙

296
00:21:50,570 --> 00:21:54,050
如果她不吃人  应该就不会来追我们

297
00:22:02,800 --> 00:22:05,260
你们看  那个混蛋女巨人

298
00:22:05,520 --> 00:22:07,720
看来被我们吓到打道回府了

299
00:22:09,380 --> 00:22:11,020
不会吧  为什么…

300
00:22:10,130 --> 00:22:14,130
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

301
00:22:11,670 --> 00:22:13,330
那个方向是中央后方…

302
00:22:14,130 --> 00:22:18,130
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  时间:NatsuNii  后期:EinAlive  MKV:Holy

303
00:22:14,230 --> 00:22:17,230
难道是往艾连所在的方向？

304
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

305
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

306
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

307
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

308
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

309
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

310
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

311
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

312
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

313
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

314
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

315
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

316
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

317
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

318
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

319
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

320
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

321
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

322
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

323
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

324
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

325
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

326
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

327
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

328
00:23:53,490 --> 00:23:54,770
可恶的怪物

329
00:23:55,650 --> 00:24:00,380
连训练有素的调查兵也阻止不了女巨人的脚步

330
00:24:01,070 --> 00:24:06,200
而怪物最终在巨木森林发现了艾连的身影

331
00:24:05,520 --> 00:24:07,100
巨木森林
───第57次墙外调查②───

