1
00:00:03,730 --> 00:00:05,130
你们几个都拔剑

2
00:00:06,350 --> 00:00:08,350
对方一旦出现

3
00:00:09,310 --> 00:00:10,250
机会只有一瞬间

4
00:00:17,330 --> 00:00:17,970
跑起来！

5
00:00:32,430 --> 00:00:36,110
好快  在这森林里根本无法提前回避

6
00:00:36,250 --> 00:00:37,430
要被追上了

7
00:00:37,570 --> 00:00:39,590
士官长  进入立体机动吧

8
00:00:40,210 --> 00:00:41,050
士官长

9
00:00:43,290 --> 00:00:44,630
别想跑

10
00:00:45,490 --> 00:00:46,610
是后方增援

11
00:01:02,670 --> 00:01:04,470
士官长  请下令！

12
00:01:04,610 --> 00:01:06,890
我们动手吧  那家伙太危险了

13
00:01:07,350 --> 00:01:08,870
应该由我们来干掉她！

14
00:01:08,930 --> 00:01:10,490
这样下去会被追上的

15
00:01:10,770 --> 00:01:16,070
为了杀那家伙我们才来森林的  没错吧士官长

16
00:01:16,330 --> 00:01:17,930
士官长  请下令

17
00:01:21,290 --> 00:01:23,290
全员  捂住耳朵

18
00:01:42,580 --> 00:01:46,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

19
00:01:42,580 --> 00:01:46,540
来吧战友！ 这是一场胜利

20
00:01:46,540 --> 00:01:49,640
Dies ist der erste Gloria.

21
00:01:46,540 --> 00:01:49,640
亦是初尝的光荣胜果

22
00:01:49,640 --> 00:01:50,500
O mein Freund!

23
00:01:49,640 --> 00:01:50,500
吾之战友啊！

24
00:01:50,500 --> 00:01:56,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

25
00:01:50,500 --> 00:01:56,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

26
00:02:10,560 --> 00:02:15,940
「無意味な死であった」と…言わせない

27
00:02:10,560 --> 00:02:15,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

28
00:02:16,120 --> 00:02:22,440
最後の《一矢》になるまで……

29
00:02:16,120 --> 00:02:22,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

30
00:02:21,300 --> 00:02:24,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

31
00:02:21,300 --> 00:02:24,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

32
00:02:24,240 --> 00:02:27,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

33
00:02:24,240 --> 00:02:27,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

34
00:02:27,320 --> 00:02:33,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

35
00:02:27,320 --> 00:02:33,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

36
00:02:33,160 --> 00:02:37,880
背中には《自由の翼》

37
00:02:33,160 --> 00:02:37,880
身后飘舞《自由之翼》

38
00:02:39,280 --> 00:02:45,320
握り締めた決意を左胸に

39
00:02:39,280 --> 00:02:45,320
将坚定的信念置于胸前

40
00:02:45,480 --> 00:02:49,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

41
00:02:45,480 --> 00:02:49,960
斩断一切《愚昧螺旋》

42
00:02:51,380 --> 00:02:57,860
蒼穹を舞う――自由の翼

43
00:02:51,380 --> 00:02:57,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

44
00:03:12,020 --> 00:03:17,020
紧咬不放
───第57次墙外调查③───

45
00:03:25,400 --> 00:03:26,340
震撼弹？

46
00:03:27,540 --> 00:03:29,140
你们的工作是什么

47
00:03:29,580 --> 00:03:32,300
是为一时的冲动而行动吗

48
00:03:33,020 --> 00:03:34,580
应该不是吧

49
00:03:35,260 --> 00:03:36,340
我们小队的使命

50
00:03:36,940 --> 00:03:40,280
是尽全力保护那边的臭小鬼不受伤

51
00:03:41,720 --> 00:03:42,900
只要我们还有一口气

52
00:03:47,000 --> 00:03:48,780
不是为了监视我？

53
00:03:49,440 --> 00:03:52,780
我们要继续骑马前进  都明白了吗

54
00:03:53,100 --> 00:03:53,880
了解

55
00:03:55,500 --> 00:03:58,240
前进？到底要到哪里啊

56
00:03:58,640 --> 00:04:01,200
况且那家伙就在眼前了

57
00:04:03,080 --> 00:04:03,760
又来人了

58
00:04:05,000 --> 00:04:07,380
是增援  我们不赶紧去救援的话

59
00:04:07,460 --> 00:04:08,620
增援又会被干掉的

60
00:04:08,720 --> 00:04:10,380
艾连  向前看

61
00:04:10,680 --> 00:04:11,640
君达前辈

62
00:04:12,120 --> 00:04:13,140
不要乱了步伐

63
00:04:13,520 --> 00:04:14,920
保持最高速度

64
00:04:15,160 --> 00:04:16,060
艾鲁多前辈

65
00:04:16,780 --> 00:04:17,660
为什么！

66
00:04:18,020 --> 00:04:19,440
连里维小队都不出手的话

67
00:04:19,640 --> 00:04:21,560
那还有谁能阻止得了她

68
00:04:25,820 --> 00:04:26,900
又有人死了

69
00:04:28,000 --> 00:04:29,900
他本来也许能活下来的

70
00:04:33,900 --> 00:04:35,360
还有一个人在战斗

71
00:04:35,620 --> 00:04:37,120
现在出手还来得及

72
00:04:37,200 --> 00:04:39,360
艾连  你只管向前跑

73
00:04:39,700 --> 00:04:42,100
你是要我无视别人的战斗吗

74
00:04:42,440 --> 00:04:45,180
是要我弃伙伴于不顾  见死不救吗？

75
00:04:45,280 --> 00:04:46,220
对  没错

76
00:04:46,860 --> 00:04:48,560
给我服从士官长的命令

77
00:04:48,860 --> 00:04:50,980
我无法理解对同伴见死不救的理由

78
00:04:51,340 --> 00:04:53,600
也不明白为什么不对这做法进行解释

79
00:04:53,720 --> 00:04:54,620
为什么

80
00:04:55,000 --> 00:04:57,800
因为士官长认为不该向我们进行解释

81
00:04:58,000 --> 00:05:01,220
连这点都不明白说明你还只是个菜鸟

82
00:05:02,160 --> 00:05:03,580
明白了就给我闭嘴服从命令

83
00:05:09,000 --> 00:05:09,520
不

84
00:05:12,580 --> 00:05:14,600
我一个人不是也能战斗吗

85
00:05:18,380 --> 00:05:20,940
为什么我总是在依赖他人的力量

86
00:05:21,720 --> 00:05:23,560
我只要自己去战斗不就行了

87
00:05:27,940 --> 00:05:29,280
你干什么  艾连

88
00:05:30,580 --> 00:05:33,940
你只有在遇到生命危险时才能这么做

89
00:05:34,260 --> 00:05:36,140
我们不是说好了吗

90
00:05:39,420 --> 00:05:40,200
艾连

91
00:05:41,560 --> 00:05:43,140
你没有错

92
00:05:45,700 --> 00:05:47,020
想做就做吧

93
00:05:50,220 --> 00:05:54,080
我能看出来  他是货真价实的怪物

94
00:05:54,860 --> 00:05:57,240
和巨人的力量无关

95
00:05:58,380 --> 00:06:00,380
无论用什么力量压制住他

96
00:06:01,040 --> 00:06:03,060
无论把他关入怎样的牢房

97
00:06:03,560 --> 00:06:07,400
没人能让他服从

98
00:06:08,720 --> 00:06:11,100
反正就是想痛宰那群巨人

99
00:06:12,000 --> 00:06:15,680
艾连  你跟我们之间判断的差异

100
00:06:15,920 --> 00:06:17,620
来自于你跟我们之间的经验差异

101
00:06:18,360 --> 00:06:19,080
不过

102
00:06:19,680 --> 00:06:21,560
你用不着靠那东西

103
00:06:22,780 --> 00:06:23,420
选择吧

104
00:06:24,620 --> 00:06:26,040
选择相信自己

105
00:06:27,040 --> 00:06:30,100
还是选择相信我和这些家伙  相信调查兵团

106
00:06:32,940 --> 00:06:34,360
我不明白

107
00:06:34,880 --> 00:06:35,940
一直都是如此

108
00:06:36,760 --> 00:06:38,540
就算相信自己的力量

109
00:06:38,980 --> 00:06:41,500
就算相信值得依赖的伙伴做出的选择

110
00:06:42,580 --> 00:06:44,620
也没人能预知结果

111
00:06:45,500 --> 00:06:46,200
所以

112
00:06:46,920 --> 00:06:51,400
尽量去选择不会让自己后悔的那一方吧

113
00:07:09,320 --> 00:07:09,940
艾连

114
00:07:12,540 --> 00:07:13,400
相信我们

115
00:07:21,240 --> 00:07:23,980
我想到一个只需将你打残就能收服你的办法

116
00:07:25,540 --> 00:07:26,040
什么？

117
00:07:28,060 --> 00:07:30,060
虽然之前说要阻止巨人化后的你

118
00:07:30,440 --> 00:07:32,200
只有杀掉一个办法

119
00:07:33,480 --> 00:07:35,860
不过如果按我这个方法的话  只需把你打残就行了

120
00:07:36,340 --> 00:07:39,180
不过  这个方法很考验个人技术

121
00:07:40,220 --> 00:07:40,960
总而言之

122
00:07:41,480 --> 00:07:44,220
就是把你连同颈部的肉一起砍了就行

123
00:07:45,140 --> 00:07:48,620
虽然到时候我们会把你的手脚砍断

124
00:07:49,340 --> 00:07:52,080
不过反正之后会像蜥蜴那样重新长出来吧

125
00:07:52,540 --> 00:07:53,460
真恶心

126
00:07:54,300 --> 00:07:55,280
请等一下

127
00:07:56,340 --> 00:07:58,600
我不知道该怎么做才能重生四肢

128
00:07:59,120 --> 00:08:00,540
您还有没有别的办法…

129
00:08:02,920 --> 00:08:07,340
你是说你不想承担任何风险也不想做出任何牺牲吗

130
00:08:08,060 --> 00:08:08,760
不是的

131
00:08:09,360 --> 00:08:10,760
那就给我做好觉悟

132
00:08:11,300 --> 00:08:12,420
我们也是一样

133
00:08:13,260 --> 00:08:15,060
我们也有被你杀死的风险

134
00:08:15,800 --> 00:08:17,060
所以你就放心吧

135
00:08:17,960 --> 00:08:20,400
好  我明白了

136
00:08:20,780 --> 00:08:23,640
那…那可以进行实验吧

137
00:08:24,120 --> 00:08:25,560
虽说风险很大

138
00:08:25,960 --> 00:08:29,920
但我们确实也得验证一下这家伙才行

139
00:08:30,600 --> 00:08:32,800
我来执行这个计划  没意见吧

140
00:08:34,220 --> 00:08:37,040
艾连  如果有什么不明白的

141
00:08:37,260 --> 00:08:38,200
尽管去弄明白吧

142
00:08:39,100 --> 00:08:42,980
你完全有让我们冒生命危险的价值

143
00:08:46,600 --> 00:08:48,600
差不多准备好了吧  艾连

144
00:08:50,240 --> 00:08:53,160
我们准备好了会给你打烟雾弹做信号

145
00:08:53,800 --> 00:08:56,200
之后的判断就交给你了

146
00:08:56,900 --> 00:08:57,900
明白了

147
00:08:59,600 --> 00:09:04,540
就算他失去自我  这个枯井也能困住他

148
00:09:04,920 --> 00:09:05,560
…大概

149
00:09:08,620 --> 00:09:09,340
是信号

150
00:09:11,260 --> 00:09:14,580
这是我自堵住墙壁后再次要变成巨人

151
00:09:15,860 --> 00:09:17,620
如果这次再发狂的话

152
00:09:18,180 --> 00:09:21,780
我这次搞不好会被里维小队的人杀掉…

153
00:09:31,240 --> 00:09:33,400
他是不是没看到信号啊

154
00:09:34,120 --> 00:09:34,960
不

155
00:09:35,840 --> 00:09:38,900
变身应该不是每次都会成功的吧

156
00:09:41,920 --> 00:09:42,980
喂  艾连

157
00:09:43,600 --> 00:09:44,660
先暂时中止

158
00:09:47,220 --> 00:09:48,680
发生什么了

159
00:09:53,900 --> 00:09:54,940
汉吉分队长

160
00:09:56,740 --> 00:09:58,400
我没法变成巨人

161
00:10:05,060 --> 00:10:08,100
你自己咬伤的手也没愈合吗

162
00:10:10,460 --> 00:10:10,920
是的

163
00:10:12,160 --> 00:10:14,540
如果你没法变成巨人了

164
00:10:14,860 --> 00:10:18,120
那么堵住玛利亚之墙的大志根本就是扯淡

165
00:10:19,720 --> 00:10:22,700
这是命令  给我想办法解决

166
00:10:24,700 --> 00:10:25,500
是

167
00:10:27,300 --> 00:10:29,540
别那么失落  艾连

168
00:10:30,700 --> 00:10:31,520
可是…

169
00:10:31,760 --> 00:10:35,680
那啥  也就是说你比我想像中更接近人类

170
00:10:37,680 --> 00:10:40,640
这比慌慌张张丢掉性命要好得多

171
00:10:41,380 --> 00:10:42,880
你的失败也没白费

172
00:10:43,120 --> 00:10:46,660
没错  慎重不嫌多嘛

173
00:10:49,400 --> 00:10:52,380
大伙为什么这么冷静

174
00:10:54,020 --> 00:10:56,420
我无法变成巨人也无所谓吗

175
00:11:06,640 --> 00:11:07,360
没事吧

176
00:11:07,680 --> 00:11:08,340
嗯

177
00:11:22,140 --> 00:11:23,580
喂  怎么回事

178
00:11:24,860 --> 00:11:26,120
什么东西爆了？

179
00:11:38,040 --> 00:11:39,280
为什么到这会儿才变出来

180
00:11:39,520 --> 00:11:40,440
冷静点

181
00:11:41,060 --> 00:11:43,500
里维士官长  这是…

182
00:11:45,680 --> 00:11:48,720
我叫你们冷静点

183
00:12:03,970 --> 00:12:08,960
▇

184
00:12:03,970 --> 00:12:08,960
目前可以公开的情报

烟雾弹①
利用火药发射出烟雾弹的小型手枪
枪膛较小，每次只能射出一发烟雾弹

185
00:12:08,970 --> 00:12:13,970
▇

186
00:12:08,970 --> 00:12:13,970
目前可以公开的情报

烟雾弹②
根据不同的传令内容，烟雾弹的颜色也会发生变化
红色…发现巨人
绿色…决定前进路线
黑色…发现奇行种

187
00:12:16,410 --> 00:12:18,070
怎么回事  什么声音

188
00:12:32,890 --> 00:12:35,290
艾连  这是怎么回事

189
00:12:36,390 --> 00:12:37,170
什么？

190
00:12:37,530 --> 00:12:39,230
为什么未经许可就擅自变身？

191
00:12:39,370 --> 00:12:40,110
回答我

192
00:12:40,230 --> 00:12:41,030
艾尔多  等等

193
00:12:41,030 --> 00:12:43,350
快回答  艾连  这是怎么回事

194
00:12:44,410 --> 00:12:46,570
不  那个待会再说

195
00:12:47,210 --> 00:12:51,490
快证明你对我们…对人类没有敌意

196
00:12:51,870 --> 00:12:52,390
诶？

197
00:12:52,690 --> 00:12:56,350
快点证明！你有这个责任！

198
00:12:56,350 --> 00:12:58,670
有种你就动动你的手试试看

199
00:12:58,830 --> 00:13:00,750
那一刻你的脑袋就会搬家

200
00:13:01,330 --> 00:13:04,170
我说到做到  你要试试看吗

201
00:13:04,170 --> 00:13:06,290
欧鲁  我叫你冷静点

202
00:13:06,290 --> 00:13:09,530
士官长  请你离开艾连  你靠太近了

203
00:13:09,530 --> 00:13:11,990
不  应该退开的是你们几个

204
00:13:12,350 --> 00:13:12,930
退后

205
00:13:12,930 --> 00:13:13,690
为什么

206
00:13:13,690 --> 00:13:14,570
根据我的直觉

207
00:13:14,570 --> 00:13:16,810
怎么了艾连  你给我说句话啊

208
00:13:16,890 --> 00:13:17,290
所以说…

209
00:13:17,290 --> 00:13:18,470
别想轻举妄动

210
00:13:18,470 --> 00:13:20,110
快给我证明  艾连

211
00:13:20,110 --> 00:13:20,910
所以说  我…

212
00:13:20,910 --> 00:13:23,830
回答我  你以为我们不敢杀你吗

213
00:13:23,830 --> 00:13:25,770
我是认真的  快回答

214
00:13:25,770 --> 00:13:26,790
你没听见吗

215
00:13:26,830 --> 00:13:27,890
够了  我们动手

216
00:13:27,890 --> 00:13:28,630
你对于人类…

217
00:13:28,310 --> 00:13:31,050
你们…不能给我安静点吗！

218
00:13:37,290 --> 00:13:39,330
艾连

219
00:13:40,050 --> 00:13:43,170
我能摸摸你的手吗

220
00:13:43,510 --> 00:13:46,090
可以吧  没问题吧

221
00:13:46,090 --> 00:13:47,550
我只是摸摸而已

222
00:13:47,610 --> 00:13:48,650
汉吉分队长

223
00:13:48,870 --> 00:13:49,750
请你等等…

224
00:13:52,130 --> 00:13:54,390
好…烫！

225
00:13:54,790 --> 00:13:57,570
没有皮肤真是烫死人了啊

226
00:13:57,630 --> 00:13:59,550
真是烫到不得了啊

227
00:13:59,550 --> 00:14:00,330
分队长

228
00:14:00,850 --> 00:14:02,410
你太冲动了

229
00:14:02,810 --> 00:14:05,430
我说  艾连你不觉得烫吗？

230
00:14:05,590 --> 00:14:08,370
和右手相连的部分是什么感觉啊

231
00:14:08,450 --> 00:14:10,150
我超想看看啊

232
00:14:10,370 --> 00:14:13,910
对了  我要赶快把手抽出来

233
00:14:15,130 --> 00:14:16,030
可恶的东西

234
00:14:19,530 --> 00:14:20,450
喂  艾连

235
00:14:20,730 --> 00:14:21,830
你可别乱来

236
00:14:28,030 --> 00:14:30,290
艾连等等  别那么快拔出来啊

237
00:14:30,570 --> 00:14:32,570
我还有东西想调查…

238
00:14:44,690 --> 00:14:45,510
士官长

239
00:14:47,350 --> 00:14:48,650
感觉如何

240
00:14:55,130 --> 00:14:58,930
感觉…不是太好

241
00:15:06,210 --> 00:15:10,350
直到他们真的对我露出敌意之前我一直没发觉…

242
00:15:11,690 --> 00:15:14,230
没想到自己这么不被信任

243
00:15:15,150 --> 00:15:18,990
那是当然的  正因为他们是这种人才会被我选上

244
00:15:20,890 --> 00:15:23,530
「活着回来才算是独当一面」

245
00:15:23,830 --> 00:15:25,690
这是调查兵团的一贯思想

246
00:15:26,850 --> 00:15:29,590
与巨人对峙时  我们总是缺乏情报

247
00:15:30,790 --> 00:15:34,370
不管你怎么思考  大部分情况还是让人无法理解

248
00:15:36,030 --> 00:15:38,470
那么你该做的就是迅速行动

249
00:15:39,070 --> 00:15:41,410
以及设想最坏情况  作出冷酷的决定

250
00:15:42,830 --> 00:15:46,150
话虽如此  他们也并非麻木无情

251
00:15:47,090 --> 00:15:51,230
对你刀剑相向  想必他们自己心情也很复杂吧

252
00:15:52,690 --> 00:15:53,530
里维士官长

253
00:15:55,110 --> 00:15:56,550
汉吉分队长找你

254
00:16:00,310 --> 00:16:01,930
你难道是便秘了吗？

255
00:16:02,250 --> 00:16:03,450
才没有

256
00:16:03,950 --> 00:16:05,050
顺畅得很呢

257
00:16:05,750 --> 00:16:08,090
向高层说明花了点时间

258
00:16:09,150 --> 00:16:12,310
总之先看看这个

259
00:16:13,990 --> 00:16:15,890
是汤匙吗？

260
00:16:16,410 --> 00:16:16,930
没错

261
00:16:18,110 --> 00:16:21,250
艾连变出的巨人右手抓着这个汤匙

262
00:16:21,690 --> 00:16:25,110
像这样用拇指和食指握着

263
00:16:26,830 --> 00:16:29,970
很难想像这是碰巧握住的

264
00:16:30,570 --> 00:16:34,510
而且不知为何  也没有因为受热和压力而变形

265
00:16:35,310 --> 00:16:36,770
你有什么头绪吗

266
00:16:38,510 --> 00:16:40,270
我记得当时想伸手去捡…

267
00:16:41,290 --> 00:16:43,110
然后就巨人化了

268
00:16:44,470 --> 00:16:45,510
原来如此

269
00:16:46,670 --> 00:16:50,350
上次你无法变成巨人的原因或许就在这里…

270
00:16:52,410 --> 00:16:57,090
「杀死巨人」「抵挡炮弹」「举起岩石」

271
00:16:58,010 --> 00:17:02,630
每次巨人化之前都有着明确的目的

272
00:17:03,910 --> 00:17:08,030
恐怕只靠自残行为不足以巨人化

273
00:17:08,630 --> 00:17:11,610
必须具备某种目的才行…

274
00:17:12,890 --> 00:17:17,470
这次巨人化确实和抵挡炮弹的情况类似

275
00:17:18,270 --> 00:17:18,890
但是

276
00:17:19,970 --> 00:17:22,550
为了「捡起汤匙」而变成巨人…

277
00:17:24,430 --> 00:17:25,910
这到底是怎么回事

278
00:17:28,150 --> 00:17:32,630
也就是说  你不是故意违反规定的对吧？

279
00:17:33,510 --> 00:17:33,950
是

280
00:17:51,610 --> 00:17:53,750
等一下  你们这是做什么啊

281
00:17:54,430 --> 00:17:55,630
真疼…

282
00:17:56,710 --> 00:17:58,290
这真是疼啊

283
00:17:58,750 --> 00:18:02,110
艾连  亏你真的能咬下去啊

284
00:18:02,830 --> 00:18:04,770
我们做了错误的判断

285
00:18:05,610 --> 00:18:07,330
这只是一个小小的惩罚

286
00:18:07,890 --> 00:18:09,690
没必要大惊小怪

287
00:18:11,630 --> 00:18:13,930
我们的工作是控制住你

288
00:18:14,710 --> 00:18:16,650
工作本身并没有错

289
00:18:17,150 --> 00:18:18,830
少给我得意忘形  小鬼

290
00:18:19,490 --> 00:18:20,750
抱歉  艾连

291
00:18:21,710 --> 00:18:25,750
我们既害怕又糊涂  让你失望了吧

292
00:18:27,130 --> 00:18:29,090
但是  即便如此

293
00:18:29,870 --> 00:18:33,690
我们会依赖你  希望你也能依赖我们

294
00:18:39,350 --> 00:18:39,910
所以…

295
00:18:41,370 --> 00:18:43,790
请相信…我们

296
00:18:54,330 --> 00:18:54,890
艾连

297
00:18:55,630 --> 00:18:57,330
太慢了  快点决定

298
00:19:00,510 --> 00:19:01,730
继续前进

299
00:19:08,850 --> 00:19:10,430
放开我

300
00:19:16,490 --> 00:19:17,330
对不起

301
00:19:25,390 --> 00:19:26,770
目标正在加速

302
00:19:27,630 --> 00:19:29,970
跑起来  就这样甩开她

303
00:19:33,410 --> 00:19:35,830
根本不可能逃得掉

304
00:19:36,790 --> 00:19:40,610
如果继续只顾着向前跑  所有人都会被踩扁

305
00:19:44,010 --> 00:19:44,610
可是

306
00:19:45,410 --> 00:19:49,130
虽然命悬一线  虽然眼睁睁看着同伴送死…

307
00:19:49,890 --> 00:19:51,870
大家还是选择继续前进

308
00:19:53,030 --> 00:19:56,150
里维士官长始终目视前方

309
00:19:57,250 --> 00:20:01,350
前辈们也相信士官长  将一切托付给他

310
00:20:03,610 --> 00:20:06,570
而我也相信着他们

311
00:20:08,890 --> 00:20:12,930
就像他们相信着我一样

312
00:20:29,090 --> 00:20:31,050
发射！

313
00:20:51,590 --> 00:20:53,650
在稍前一点的地方系好马匹

314
00:20:54,010 --> 00:20:55,270
然后进行立体机动

315
00:20:56,110 --> 00:20:59,910
我会暂时单独行动  小队交给艾尔多指挥

316
00:21:01,710 --> 00:21:04,530
拉开适当距离后就把艾连藏起来

317
00:21:04,850 --> 00:21:06,130
马就交给你们了

318
00:21:11,510 --> 00:21:12,130
难道…

319
00:21:13,530 --> 00:21:16,410
想要活捉那个巨人？

320
00:21:21,530 --> 00:21:23,390
怎么样艾连  看到了吧

321
00:21:23,610 --> 00:21:25,370
我们已经抓到那个巨人了

322
00:21:25,970 --> 00:21:28,050
这就是调查兵团的实力

323
00:21:28,170 --> 00:21:29,890
别小看我们  你这蠢蛋

324
00:21:30,050 --> 00:21:31,590
怎么样  懂了吗

325
00:21:33,590 --> 00:21:34,210
是

326
00:21:38,990 --> 00:21:40,890
看来她终于停止行动了呢

327
00:21:41,670 --> 00:21:43,050
还不能大意

328
00:21:43,810 --> 00:21:47,050
但是  你们能把她引诱来这个地点太好了

329
00:21:48,650 --> 00:21:53,290
多亏了后卫小队拚命战斗  让我们争取到了时间

330
00:21:54,510 --> 00:21:56,210
没有他们的话  我们就不可能成功

331
00:21:57,270 --> 00:21:57,930
是吗

332
00:21:58,770 --> 00:21:59,450
没错

333
00:22:01,610 --> 00:22:03,130
多亏了他们

334
00:22:03,530 --> 00:22:06,190
我们才有机会见见藏在她后颈里的家伙

335
00:22:08,970 --> 00:22:11,750
希望别在里面吓到尿裤子就好

336
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

337
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

338
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

339
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

340
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

341
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

342
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

343
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

344
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

345
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

346
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

347
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

348
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

349
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

350
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

351
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

352
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

353
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

354
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

355
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

356
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

357
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

358
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

359
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

360
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

361
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

362
00:23:53,760 --> 00:23:55,980
艾尔文·史密斯的绝密作战计划

363
00:23:56,880 --> 00:23:59,740
那就是女巨人抓捕计划

364
00:24:00,820 --> 00:24:05,300
调查兵团的精英试图揭露其真面目  但…

365
00:24:05,400 --> 00:24:06,970
艾尔文·史密斯
───第57次墙外调查④───

