1
00:00:04,770 --> 00:00:05,550
果然变身了吗

2
00:00:05,810 --> 00:00:06,490
过来了

3
00:00:07,010 --> 00:00:08,370
是女巨人

4
00:00:14,590 --> 00:00:20,930
里维小队的精英们接二连三地被复活的女巨人所击败

5
00:00:27,430 --> 00:00:28,510
杀了你！

6
00:00:28,630 --> 00:00:33,190
将一切归咎于相信了伙伴的自己  并作出觉悟的艾连

7
00:00:33,570 --> 00:00:35,230
化身成了巨人  与女巨人展开了战斗

8
00:00:38,350 --> 00:00:39,570
艾连被打败

9
00:00:40,010 --> 00:00:42,930
女巨人掳走了艾连

10
00:00:48,430 --> 00:00:51,990
把艾连…还给我

11
00:01:03,370 --> 00:01:04,550
无论你在哪里

12
00:01:05,090 --> 00:01:06,590
我都要杀了这个女人

13
00:01:07,130 --> 00:01:08,810
切开她的每一寸身体…

14
00:01:09,370 --> 00:01:12,530
把你从那肮脏的地方救出来

15
00:01:13,750 --> 00:01:14,790
抱歉  艾连

16
00:01:15,930 --> 00:01:17,110
再给我一点点…

17
00:01:18,170 --> 00:01:19,090
…时间

18
00:01:26,850 --> 00:01:27,490
站住！

19
00:01:28,490 --> 00:01:29,750
怎…怎么回事

20
00:01:32,210 --> 00:01:33,370
暂时先远离她

21
00:01:40,580 --> 00:01:44,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

22
00:01:40,580 --> 00:01:44,540
来吧战友！ 这是一场胜利

23
00:01:44,540 --> 00:01:47,640
Dies ist der erste Gloria.

24
00:01:44,540 --> 00:01:47,640
亦是初尝的光荣胜果

25
00:01:47,640 --> 00:01:48,500
O mein Freund!

26
00:01:47,640 --> 00:01:48,500
吾之战友啊！

27
00:01:48,500 --> 00:01:54,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

28
00:01:48,500 --> 00:01:54,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

29
00:02:08,560 --> 00:02:13,940
「無意味な死であった」と…言わせない

30
00:02:08,560 --> 00:02:13,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

31
00:02:14,120 --> 00:02:20,440
最後の《一矢》になるまで……

32
00:02:14,120 --> 00:02:20,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

33
00:02:19,300 --> 00:02:22,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

34
00:02:19,300 --> 00:02:22,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

35
00:02:22,240 --> 00:02:25,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

36
00:02:22,240 --> 00:02:25,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

37
00:02:25,320 --> 00:02:31,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

38
00:02:25,320 --> 00:02:31,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

39
00:02:31,160 --> 00:02:35,880
背中には《自由の翼》

40
00:02:31,160 --> 00:02:35,880
身后飘舞《自由之翼》

41
00:02:37,280 --> 00:02:43,320
握り締めた決意を左胸に

42
00:02:37,280 --> 00:02:43,320
将坚定的信念置于胸前

43
00:02:43,480 --> 00:02:47,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

44
00:02:43,480 --> 00:02:47,960
斩断一切《愚昧螺旋》

45
00:02:49,380 --> 00:02:55,860
蒼穹を舞う――自由の翼

46
00:02:49,380 --> 00:02:55,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

47
00:03:09,980 --> 00:03:14,970
失败者们
───第57次墙外调查⑥───

48
00:03:19,040 --> 00:03:20,360
保持这个距离

49
00:03:21,320 --> 00:03:22,540
那家伙大概也疲惫了

50
00:03:22,880 --> 00:03:24,800
她速度看上去没之前那么快了

51
00:03:25,840 --> 00:03:28,060
似乎是整块后颈肉都被咬掉了

52
00:03:28,740 --> 00:03:30,160
艾连他死了吗

53
00:03:33,380 --> 00:03:34,320
他还活着

54
00:03:34,920 --> 00:03:36,820
目标似乎拥有智慧

55
00:03:37,260 --> 00:03:39,640
她的目的就是拐走艾连

56
00:03:40,380 --> 00:03:42,240
如果她要杀死艾连的话肯定会当场杀掉他

57
00:03:43,900 --> 00:03:47,760
而目标却特地将艾连含在嘴里  且战且退

58
00:03:49,300 --> 00:03:51,340
她的目的说不定就是吃掉艾连

59
00:03:51,880 --> 00:03:53,960
如果是这样的话  艾连现在就在她的胃中

60
00:03:54,640 --> 00:03:56,580
按一般情况来考虑  他已经死了

61
00:03:56,780 --> 00:03:57,840
他还活着

62
00:04:00,460 --> 00:04:01,580
但愿如此

63
00:04:03,700 --> 00:04:06,700
说到底  如果你保护着艾连的话

64
00:04:06,840 --> 00:04:08,460
就不会发生这种事了

65
00:04:11,980 --> 00:04:14,680
原来是这样  你是那时的…

66
00:04:15,580 --> 00:04:16,960
艾连的旧识啊

67
00:04:20,040 --> 00:04:21,820
我们要把目的单一化

68
00:04:22,660 --> 00:04:25,480
首先要放弃杀掉女巨人的想法

69
00:04:25,760 --> 00:04:28,520
那家伙杀了我们很多同伴

70
00:04:29,440 --> 00:04:32,220
只要她还有硬化皮肤的能力  我们就奈何不了她

71
00:04:32,880 --> 00:04:34,160
听从我的判断

72
00:04:35,120 --> 00:04:38,000
将所有期望都寄托在「艾连还活着」上

73
00:04:38,600 --> 00:04:40,560
在那家伙冲出森林前把艾连救出来

74
00:04:41,240 --> 00:04:42,560
我负责攻击那家伙

75
00:04:42,840 --> 00:04:44,200
你去吸引她的注意力

76
00:05:44,120 --> 00:05:44,840
好快

77
00:05:45,060 --> 00:05:47,560
速度之快让对方根本没时间硬化皮肤来进行防御

78
00:06:01,160 --> 00:06:01,960
后颈…

79
00:06:02,320 --> 00:06:03,100
暴露出来了

80
00:06:03,840 --> 00:06:04,680
她开始疲惫了

81
00:06:04,940 --> 00:06:06,000
肯定是没法动弹了

82
00:06:07,000 --> 00:06:07,980
可以干掉她了

83
00:06:11,620 --> 00:06:12,380
住手

84
00:06:27,520 --> 00:06:28,280
艾连

85
00:06:35,500 --> 00:06:36,060
喂

86
00:06:37,680 --> 00:06:38,620
准备闪人

87
00:06:39,140 --> 00:06:39,800
艾连

88
00:06:41,940 --> 00:06:43,800
他大概没事  还活着

89
00:06:44,440 --> 00:06:45,600
真脏啊

90
00:06:46,220 --> 00:06:47,780
不要再和那家伙纠缠了

91
00:06:48,260 --> 00:06:49,060
我们撤

92
00:06:50,760 --> 00:06:52,920
不要忘记作战的真正目的

93
00:06:53,900 --> 00:06:56,240
难道满足自己欲望更重要吗

94
00:06:57,560 --> 00:06:59,480
他是你宝贵的朋友吧

95
00:07:02,840 --> 00:07:05,040
不是的  我…

96
00:07:23,200 --> 00:07:24,680
这么快就回来了吗

97
00:07:26,100 --> 00:07:27,240
到底发生了什么事

98
00:07:27,600 --> 00:07:28,640
谁知道

99
00:07:29,320 --> 00:07:32,640
反正肯定又是带着一大堆尸体回来的吧

100
00:07:49,020 --> 00:07:50,920
艾鲁多好像要回来了

101
00:07:55,720 --> 00:07:56,300
是吗

102
00:07:59,240 --> 00:08:02,440
欧鲁那家伙不知道有没有空回来一趟

103
00:08:03,400 --> 00:08:06,080
反正多做他一份也没关系啊

104
00:08:11,000 --> 00:08:12,880
君达要回来了

105
00:08:17,420 --> 00:08:18,400
是吗

106
00:09:19,820 --> 00:09:21,760
只有这个工作我没法习惯啊

107
00:09:23,300 --> 00:09:24,640
任谁都一样啦

108
00:09:26,420 --> 00:09:28,860
同伴会如何死

109
00:09:29,740 --> 00:09:31,540
自己又会怎样死

110
00:09:32,540 --> 00:09:34,600
这活会让我满脑子都是这种念头

111
00:09:36,180 --> 00:09:38,520
我已经决定不去想那些了

112
00:09:39,880 --> 00:09:42,160
因为如果总去想自己临终时的下场的话

113
00:09:42,760 --> 00:09:45,660
大概就会丧失战斗的意志

114
00:09:47,380 --> 00:09:48,340
是啊

115
00:09:49,820 --> 00:09:51,100
你说得没错

116
00:09:56,600 --> 00:09:58,380
我们能活到什么时候啊

117
00:09:59,840 --> 00:10:02,380
总之目前我们不是活下来了嘛

118
00:10:03,580 --> 00:10:04,800
目前而已

119
00:10:05,680 --> 00:10:07,260
这不是很好吗

120
00:10:07,840 --> 00:10:09,080
因为我们还活着

121
00:10:10,620 --> 00:10:13,360
面对那些死去的人的遗体  你还能这么说吗

122
00:10:21,340 --> 00:10:24,280
我们大概已经没法再回到故乡了

123
00:10:28,600 --> 00:10:29,700
基本都已经完成了

124
00:10:30,240 --> 00:10:32,680
无法回收的遗体大概有5具

125
00:10:33,820 --> 00:10:34,940
残肢断臂也没法回收吗

126
00:10:35,780 --> 00:10:38,420
除了被巨人吃掉而无法回收以外的…

127
00:10:40,180 --> 00:10:43,960
我觉得那副样子的话还是不带回去对死者家属比较好

128
00:10:45,440 --> 00:10:46,900
那就当做下落不明处理

129
00:10:47,100 --> 00:10:47,660
是

130
00:10:49,200 --> 00:10:52,660
我们在森林周边发现了几只巨人

131
00:10:53,120 --> 00:10:55,640
不过它们暂时还没有向这边移动

132
00:10:56,160 --> 00:10:57,220
立即开始移动

133
00:10:57,940 --> 00:10:58,940
告诉各个小队

134
00:10:59,420 --> 00:10:59,900
是

135
00:11:00,440 --> 00:11:02,900
我没法接受  艾尔文团长

136
00:11:03,140 --> 00:11:04,620
喂  你

137
00:11:05,140 --> 00:11:06,440
我们应该去回收

138
00:11:06,800 --> 00:11:09,720
伊万的尸体就在我们眼前啊

139
00:11:09,840 --> 00:11:12,120
巨人就在尸体旁边啊

140
00:11:12,360 --> 00:11:14,280
搞不好会增加被害者人数

141
00:11:14,420 --> 00:11:17,120
巨人攻过来的话我们打倒它不就行了

142
00:11:17,900 --> 00:11:20,280
伊万是我的同乡和青梅竹马

143
00:11:20,700 --> 00:11:22,260
他的父母我也认识

144
00:11:22,600 --> 00:11:24,740
我希望至少能把他的遗体带回去！

145
00:11:24,900 --> 00:11:26,140
别任性了！

146
00:11:26,140 --> 00:11:27,600
小鬼头吵架吗

147
00:11:28,540 --> 00:11:29,640
里维士官长

148
00:11:30,360 --> 00:11:33,340
既然已经确认死亡  那就足够了吧

149
00:11:34,120 --> 00:11:36,780
无论有没有遗体  死了就是死了

150
00:11:37,420 --> 00:11:39,100
不会有任何变化

151
00:11:40,100 --> 00:11:41,020
怎么这样…

152
00:11:42,040 --> 00:11:44,340
伊万等人当做下落不明处理

153
00:11:44,900 --> 00:11:46,160
这是决定事项

154
00:11:46,340 --> 00:11:47,140
你们放弃吧

155
00:11:50,720 --> 00:11:55,720
你们两位难道没有身为人类的感情吗

156
00:11:55,900 --> 00:11:57,060
喂  迪塔

157
00:11:57,200 --> 00:11:58,540
你说得太过了啊！

158
00:12:08,970 --> 00:12:13,970
▇

159
00:12:08,970 --> 00:12:13,970
目前可以公开的情报

调查兵团的马车①
每辆马车都配有工厂都市特制的精密拖架
由于拖架是用超硬质钢材制造
因此只有工厂都市才能制造

160
00:12:13,980 --> 00:12:18,970
▇

161
00:12:13,980 --> 00:12:18,970
目前可以公开的情报

调查兵团的马车②
在调查兵团的马牵引下巡逻时速是20公里左右
另外，险峻路况下速度也不会下降

162
00:12:43,560 --> 00:12:44,380
是巨人

163
00:12:52,380 --> 00:12:53,080
那是…

164
00:12:55,320 --> 00:12:56,100
迪塔

165
00:13:00,340 --> 00:13:01,320
蠢货

166
00:13:05,020 --> 00:13:06,640
后列发现巨人

167
00:13:07,920 --> 00:13:09,120
全速前进

168
00:13:09,720 --> 00:13:12,460
既没有巨大树木  也没看见建筑物

169
00:13:13,440 --> 00:13:15,240
没办法全力应战啊

170
00:13:15,880 --> 00:13:17,740
直接撤退到墙内更简单快捷

171
00:13:44,660 --> 00:13:46,220
这样下去会被追上

172
00:13:46,600 --> 00:13:48,480
我们只能战斗了吗

173
00:13:48,980 --> 00:13:51,280
在平地使用立体机动会受到很大限制

174
00:13:51,900 --> 00:13:54,580
而且你看那边  巨人一波接着一波

175
00:13:55,600 --> 00:13:58,540
那我们该怎么办啊

176
00:14:01,220 --> 00:14:02,100
只有…

177
00:14:38,420 --> 00:14:39,900
不行了  会被追上

178
00:14:40,320 --> 00:14:41,820
我去绕到它身后

179
00:14:41,840 --> 00:14:43,780
趁它分神的时候你就…

180
00:14:43,500 --> 00:14:44,440
放弃吧

181
00:14:45,180 --> 00:14:47,940
赶快把遗体丢掉  不然会被追上

182
00:14:48,780 --> 00:14:49,880
但是…

183
00:14:50,480 --> 00:14:53,760
在过去的调查中没能带回去的遗体不计其数

184
00:14:54,480 --> 00:14:56,580
他们也不例外

185
00:14:58,060 --> 00:15:01,540
要丢掉吗  真的要这么做吗

186
00:15:06,160 --> 00:15:06,820
可恶

187
00:15:09,920 --> 00:15:11,360
只能这么做了

188
00:15:40,880 --> 00:15:44,340
好了  就这样前进！

189
00:15:56,240 --> 00:15:58,820
确认我们的具体位置后马上出发

190
00:15:59,180 --> 00:16:00,320
严加警戒！

191
00:16:01,100 --> 00:16:03,700
机动方向需要向东稍微修正…

192
00:16:12,180 --> 00:16:13,460
里维士官长

193
00:16:14,640 --> 00:16:15,600
我…

194
00:16:19,380 --> 00:16:21,460
这是他们存在过的证明

195
00:16:23,140 --> 00:16:24,380
至少对我来说

196
00:16:29,400 --> 00:16:30,400
这是伊万的遗物

197
00:16:36,800 --> 00:16:37,620
士官长

198
00:16:55,080 --> 00:16:56,460
出发！

199
00:17:16,020 --> 00:17:19,020
艾连  我劝你最好别加入调查兵团

200
00:17:20,140 --> 00:17:23,160
为什么  你也看不起调查兵团吗？

201
00:17:23,760 --> 00:17:25,980
并不是看得起看不起的问题

202
00:17:33,140 --> 00:17:37,160
调查兵团回来了  正面的大门要打开了

203
00:17:37,420 --> 00:17:38,220
我们走  三笠

204
00:17:38,380 --> 00:17:39,700
英雄凯旋了

205
00:17:59,420 --> 00:18:01,900
只回来了这点人啊

206
00:18:02,480 --> 00:18:04,720
其余人都被吃掉了吧

207
00:18:05,200 --> 00:18:08,080
就是因为他们没事干跑到墙外才会变成这样

208
00:18:08,780 --> 00:18:12,960
这简直就是在用我们的税金养肥他们

209
00:18:13,920 --> 00:18:14,520
艾连

210
00:18:19,600 --> 00:18:20,500
你怎么了

211
00:18:29,500 --> 00:18:30,200
艾连？

212
00:18:36,340 --> 00:18:37,100
艾连

213
00:18:46,400 --> 00:18:47,100
艾连

214
00:18:53,940 --> 00:18:55,280
你还不能起来

215
00:18:56,560 --> 00:18:57,540
好好休息

216
00:18:59,200 --> 00:19:00,160
女巨人呢

217
00:19:01,700 --> 00:19:02,480
让她跑了

218
00:19:03,800 --> 00:19:07,560
为什么  大家到底…

219
00:19:08,840 --> 00:19:09,960
作战呢

220
00:19:11,120 --> 00:19:12,280
失败了

221
00:19:13,140 --> 00:19:14,260
你现在要好好休息

222
00:19:17,380 --> 00:19:18,060
我这是…

223
00:19:19,720 --> 00:19:22,620
又被你救了吗

224
00:19:26,580 --> 00:19:29,040
很快就到城墙了

225
00:19:47,360 --> 00:19:49,980
人数比早上少了很多啊

226
00:19:51,360 --> 00:19:52,880
是少了很多啊

227
00:19:53,660 --> 00:19:55,440
这次也真是惨啊

228
00:19:57,000 --> 00:20:00,800
早上大张旗鼓地出发  这么快就回来了

229
00:20:01,120 --> 00:20:02,680
你们去干啥了啊

230
00:20:03,280 --> 00:20:04,320
谁知道呢

231
00:20:05,360 --> 00:20:09,280
但是  从他们这么窝囊的表情看来…

232
00:20:09,760 --> 00:20:13,420
肯定又成功浪费掉我们的税金啊

233
00:20:16,760 --> 00:20:18,600
艾连  要忍耐

234
00:20:29,920 --> 00:20:33,420
好帅啊  调查兵团真厉害

235
00:20:34,000 --> 00:20:37,040
就算伤痕累累也坚持战斗

236
00:20:57,640 --> 00:20:58,920
里维士官长

237
00:20:59,680 --> 00:21:01,420
我女儿真是承蒙您照顾了

238
00:21:01,780 --> 00:21:03,100
我是佩托拉的父亲

239
00:21:03,620 --> 00:21:06,080
在见到女儿前我有点话想跟您说

240
00:21:07,260 --> 00:21:09,720
之前收到女儿的信

241
00:21:10,220 --> 00:21:13,420
说自己很受赏识  有幸来到您手下工作

242
00:21:14,020 --> 00:21:16,720
还说打算为了您奉献出一切

243
00:21:17,120 --> 00:21:19,720
真是的  都不知道父母有多担心

244
00:21:19,740 --> 00:21:21,620
只会说一些儿女私情

245
00:21:23,640 --> 00:21:27,100
那个  我作为父亲…

246
00:21:27,560 --> 00:21:30,640
认为现在谈婚论嫁还为时尚早

247
00:21:31,040 --> 00:21:34,440
她还很年轻  人生道路还很长…

248
00:21:35,080 --> 00:21:37,680
艾尔文团长  请你回答

249
00:21:38,040 --> 00:21:41,740
这次远征的成果值得付出这么大牺牲吗

250
00:21:42,100 --> 00:21:45,100
你认为自己对得起死去的士兵吗

251
00:21:48,800 --> 00:21:53,280
此次墙外远征所消耗的费用和损失

252
00:21:53,720 --> 00:21:57,840
足以让支持调查兵团的大财团在城中丧失威信

253
00:22:07,960 --> 00:22:12,620
艾尔文和众负责人被传唤至王都

254
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

255
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

256
00:22:14,040 --> 00:22:16,360
与此同时也决定将艾连交给中央处置

257
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

258
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

259
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

260
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

261
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

262
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

263
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

264
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

265
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

266
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

267
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

268
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

269
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

270
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

271
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

272
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

273
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

274
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

275
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

276
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

277
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

278
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

279
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

280
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

281
00:23:53,230 --> 00:23:58,470
那一天亚妮负责被传唤至王都的艾连一行的护送任务

282
00:23:59,110 --> 00:24:06,010
而突然现身的阿尔敏劝诱她协助某个绝密作战

283
00:24:04,980 --> 00:24:06,970
微笑
───史托黑斯区突袭①───

