1
00:00:01,080 --> 00:00:03,820
喂  快点回答  慢吞吞的家伙

2
00:00:04,610 --> 00:00:06,160
你到底想怎么做

3
00:00:11,700 --> 00:00:13,460
加入调查兵团

4
00:00:14,490 --> 00:00:16,820
反正就是想痛宰那群巨人

5
00:00:19,550 --> 00:00:21,590
噢  还不错

6
00:00:23,290 --> 00:00:26,360
艾尔文  这家伙由我来负责

7
00:00:27,510 --> 00:00:28,910
麻烦你跟高层这么说…

8
00:00:30,040 --> 00:00:32,340
这并不代表我相信这家伙

9
00:00:33,080 --> 00:00:37,160
他要是背叛或者发狂  我会马上杀了他

10
00:00:38,280 --> 00:00:39,890
高层应该也不会有意见

11
00:00:40,500 --> 00:00:42,570
除了我没更合适的人选了

12
00:00:43,710 --> 00:00:47,840
我就认同你吧  让你加入调查兵团

13
00:00:50,580 --> 00:00:54,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

14
00:00:50,580 --> 00:00:54,540
来吧战友！ 这是一场胜利

15
00:00:54,540 --> 00:00:57,640
Dies ist der erste Gloria.

16
00:00:54,540 --> 00:00:57,640
亦是初尝的光荣胜果

17
00:00:57,640 --> 00:00:58,500
O mein Freund!

18
00:00:57,640 --> 00:00:58,500
吾之战友啊！

19
00:00:58,500 --> 00:01:04,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

20
00:00:58,500 --> 00:01:04,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

21
00:01:18,560 --> 00:01:23,940
「無意味な死であった」と…言わせない

22
00:01:18,560 --> 00:01:23,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

23
00:01:24,120 --> 00:01:30,440
最後の《一矢》になるまで……

24
00:01:24,120 --> 00:01:30,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

25
00:01:29,300 --> 00:01:32,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

26
00:01:29,300 --> 00:01:32,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

27
00:01:32,240 --> 00:01:35,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

28
00:01:32,240 --> 00:01:35,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

29
00:01:35,320 --> 00:01:41,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

30
00:01:35,320 --> 00:01:41,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

31
00:01:41,160 --> 00:01:45,880
背中には《自由の翼》

32
00:01:41,160 --> 00:01:45,880
身后飘舞《自由之翼》

33
00:01:47,280 --> 00:01:53,320
握り締めた決意を左胸に

34
00:01:47,280 --> 00:01:53,320
将坚定的信念置于胸前

35
00:01:53,480 --> 00:01:57,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

36
00:01:53,480 --> 00:01:57,960
斩断一切《愚昧螺旋》

37
00:01:59,380 --> 00:02:05,860
蒼穹を舞う――自由の翼

38
00:01:59,380 --> 00:02:05,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

39
00:02:20,010 --> 00:02:25,010
依旧无法对视
───反击前夜①───

40
00:02:39,160 --> 00:02:40,820
喂  是真的吗

41
00:02:41,060 --> 00:02:43,160
听说有个巨人成了人类的同伴

42
00:02:43,600 --> 00:02:45,380
肯定是谣传啊

43
00:02:45,850 --> 00:02:50,710
搞不好夺回战已经失败  马上就要有大批罗塞之墙的人涌入这里了

44
00:02:49,740 --> 00:02:54,370
席纳之墙内地

45
00:02:51,450 --> 00:02:52,700
开什么玩笑

46
00:02:54,230 --> 00:02:57,830
如果真成那样的话  我们的食物马上就要面临短缺了

47
00:02:58,050 --> 00:03:05,480
我说  成为人类同伴的巨人该不会和罗塞的那帮家伙一块杀进来吧

48
00:03:03,960 --> 00:03:07,800
席纳之墙

49
00:03:03,960 --> 00:03:07,800
罗塞之墙

50
00:03:07,620 --> 00:03:09,410
这可是件天大的事情

51
00:03:09,710 --> 00:03:12,270
有巨人成为我们的同伴了

52
00:03:09,880 --> 00:03:14,640
罗塞之墙内地

53
00:03:12,740 --> 00:03:16,300
搞不好  我们连玛利亚之墙都能夺回来

54
00:03:16,630 --> 00:03:20,040
看啊  快看啊  救世主降临了

55
00:03:25,820 --> 00:03:27,260
说什么救世主…

56
00:03:29,380 --> 00:03:32,640
无论哪个时代的民众  都是些不负责任的家伙

57
00:03:34,330 --> 00:03:37,400
不过这消息很可能被叛党拿来对付中央政府

58
00:03:37,930 --> 00:03:42,370
在此之前  艾连·叶卡将由我们宪兵团处决

59
00:03:43,370 --> 00:03:45,570
我不会把他交给调查兵团的那群怪人手中

60
00:03:49,370 --> 00:03:50,160
列队

61
00:03:59,610 --> 00:04:00,910
向统帅大人敬礼

62
00:04:04,650 --> 00:04:05,650
真热啊

63
00:04:08,090 --> 00:04:11,650
皮克希斯司令  您作为驻扎兵团的司令官

64
00:04:12,060 --> 00:04:14,850
和我一个调查兵团长单独见面

65
00:04:15,200 --> 00:04:17,730
似乎会有人对此颇为不满吧

66
00:04:19,680 --> 00:04:21,940
你果然和传闻中说的一样死板呢

67
00:04:22,810 --> 00:04:27,490
没什么  我们只是在早上散步时偶然遇到的而已

68
00:04:29,170 --> 00:04:32,220
所以  这只是散步时的一点闲谈

69
00:04:33,440 --> 00:04:38,050
宪兵团也申请接管艾连·叶卡这件事你知道吗？

70
00:04:38,390 --> 00:04:40,840
是的  昨天我接到通知了

71
00:04:41,710 --> 00:04:43,620
据说为此会召开审议会

72
00:04:44,030 --> 00:04:47,100
嗯  调查兵团与宪兵团

73
00:04:47,470 --> 00:04:49,380
艾连究竟该交给哪一方

74
00:04:49,880 --> 00:04:52,630
决定权在萨克雷手中

75
00:04:53,040 --> 00:04:53,830
萨克雷…

76
00:04:54,670 --> 00:04:56,610
是达里斯·萨克雷统帅吗

77
00:04:57,940 --> 00:05:01,250
宪兵团  驻扎兵团  调查兵团

78
00:05:01,550 --> 00:05:03,890
统领这三个兵团的男人

79
00:05:04,470 --> 00:05:07,130
他的判断基准只有一个

80
00:05:07,330 --> 00:05:08,650
利弊的轻重

81
00:05:09,110 --> 00:05:11,590
对人类而言利大还是弊大

82
00:05:12,070 --> 00:05:13,770
如果他认定是弊大

83
00:05:14,060 --> 00:05:16,450
肯定会毫不犹豫地处决艾连

84
00:05:16,850 --> 00:05:21,790
正因如此  我不希望艾连死在那里

85
00:05:22,790 --> 00:05:29,420
不过很遗憾  我们驻扎兵团中惧怕艾连能力的人实在太多

86
00:05:29,980 --> 00:05:35,290
我只能做到让他们不赞成宪兵团

87
00:05:37,520 --> 00:05:38,830
有胜算吗

88
00:05:40,470 --> 00:05:41,230
没有

89
00:05:42,410 --> 00:05:44,700
不过  我已经准备好提案了

90
00:05:46,160 --> 00:05:49,450
能否成功要看审议进行的情况了

91
00:05:50,880 --> 00:05:53,440
所以说你打算按兵不动只等出结果？

92
00:05:54,540 --> 00:05:56,590
因为我们这些负责墙外调查的人

93
00:05:56,880 --> 00:05:58,830
总是摩拳擦掌只待出城墙

94
00:06:01,760 --> 00:06:04,410
看来你也不仅仅是个死板的男人啊

95
00:06:05,180 --> 00:06:08,060
今天的散步很愉快  史密斯团长

96
00:06:14,510 --> 00:06:15,730
对艾连的审议？

97
00:06:16,850 --> 00:06:17,490
那是什么

98
00:06:17,720 --> 00:06:21,600
虽然不太清楚  但应该是要决定如何处置艾连

99
00:06:21,710 --> 00:06:22,830
如何处置？

100
00:06:23,300 --> 00:06:26,680
大概就是决定他的生死吧

101
00:06:32,450 --> 00:06:36,220
三笠·阿卡曼  阿尔敏·亚鲁雷特  在吗

102
00:06:36,610 --> 00:06:37,460
在

103
00:06:38,240 --> 00:06:41,830
命令你们作为证人出席下午的审议

104
00:06:51,760 --> 00:06:53,490
对不起  我想上厕所

105
00:06:53,630 --> 00:06:55,160
你不是才去过吗

106
00:06:56,840 --> 00:06:57,970
请给我点水

107
00:07:00,420 --> 00:07:03,200
给我搞清你的立场  死怪物

108
00:07:06,660 --> 00:07:07,790
怪物吗

109
00:07:08,690 --> 00:07:10,930
他确实也没说错吧

110
00:07:13,730 --> 00:07:16,880
可是如此慎重的关押方式…我真有这么可怕吗？

111
00:07:18,050 --> 00:07:19,550
也罢  这也难怪

112
00:07:20,290 --> 00:07:22,110
毕竟连我也不明白啊

113
00:07:23,400 --> 00:07:26,630
到现在还没被处决可能已是万幸了

114
00:07:28,910 --> 00:07:34,610
说起来  他们一点都没怕过我呢

115
00:07:37,510 --> 00:07:39,280
他们现在在干什么

116
00:07:43,330 --> 00:07:46,080
其他人都怎么样了

117
00:07:50,670 --> 00:07:52,650
再忍一忍

118
00:07:54,060 --> 00:07:56,290
我们会去设法进行交涉的

119
00:07:57,370 --> 00:07:59,220
那天到现在已经过去多少天了

120
00:08:00,290 --> 00:08:01,950
外面现在是什么样子

121
00:08:02,650 --> 00:08:03,410
难道…

122
00:08:04,110 --> 00:08:06,960
我会一辈子待在这里吗

123
00:08:18,510 --> 00:08:20,290
你就是艾连啊

124
00:08:20,560 --> 00:08:21,840
没事？别来无恙？

125
00:08:22,960 --> 00:08:25,010
对不起  让你等这么久

126
00:08:25,250 --> 00:08:27,510
不过你终于能出去了

127
00:08:28,870 --> 00:08:31,680
不过  你必须带上这个

128
00:08:36,990 --> 00:08:40,720
我是调查兵团的分队长汉吉·佐耶

129
00:08:41,260 --> 00:08:44,230
他也是分队长  叫米克·萨卡利亚斯

130
00:08:44,710 --> 00:08:45,440
那个…

131
00:08:47,680 --> 00:08:50,980
他有闻初次见面的人的气味

132
00:08:52,010 --> 00:08:53,970
然后再嗤之以鼻的习惯

133
00:08:54,420 --> 00:08:56,940
我觉得应该没什么特别的意义啦

134
00:08:57,350 --> 00:09:00,620
别看他这样  他可是担任了分队长的高手

135
00:09:04,560 --> 00:09:08,380
啊  抱歉  光顾着跟你闲聊

136
00:09:08,810 --> 00:09:10,140
都已经到了

137
00:09:10,750 --> 00:09:11,990
嗯  没问题的

138
00:09:12,710 --> 00:09:15,010
我觉得不说明反而更好

139
00:09:16,130 --> 00:09:16,980
喂

140
00:09:18,060 --> 00:09:22,540
虽然这是我们的一厢情愿  但如今也只能盲目地相信你了

141
00:09:23,620 --> 00:09:24,530
祝你好运

142
00:09:39,050 --> 00:09:40,010
审议所？

143
00:09:41,630 --> 00:09:44,400
原来我被关在审议所的地下啊

144
00:09:45,500 --> 00:09:46,410
往前走

145
00:09:47,000 --> 00:09:51,990
▇

146
00:09:47,000 --> 00:09:51,990
目前可以公开的情报

特别军法会议①
裁判士兵·军籍人员的刑事裁判
法官、检察官、辩护人全由有军籍的人担当

147
00:09:52,000 --> 00:09:57,000
▇

148
00:09:52,000 --> 00:09:57,000
目前可以公开的情报

特别军法会议②
比通常的军法会议政治色彩要浓，决定权在统领三大兵团的人
达里斯·萨克雷统帅手中

149
00:09:57,480 --> 00:09:58,690
在那里跪下

150
00:10:10,010 --> 00:10:11,610
为什么这些人会在这

151
00:10:12,190 --> 00:10:15,500
话说这到底是裁判什么的地方

152
00:10:18,150 --> 00:10:19,050
你们…

153
00:10:28,710 --> 00:10:30,420
那么就开始吧

154
00:10:33,520 --> 00:10:35,330
你是艾连·叶卡吧

155
00:10:36,070 --> 00:10:40,540
你是宣誓为王室奉献生命的士兵

156
00:10:40,960 --> 00:10:42,010
没错吧

157
00:10:42,730 --> 00:10:43,460
是

158
00:10:44,120 --> 00:10:45,380
现在是特殊事态

159
00:10:45,880 --> 00:10:50,360
本场审议是不受普通法律约束的军法会议

160
00:10:50,650 --> 00:10:53,980
决定权全部掌握在我手中

161
00:10:55,050 --> 00:10:56,310
你的生死

162
00:10:56,700 --> 00:10:58,780
如今就由我来审查吧

163
00:10:59,370 --> 00:11:00,300
果然…

164
00:11:00,950 --> 00:11:02,220
没异议吧

165
00:11:03,970 --> 00:11:04,770
没有

166
00:11:05,470 --> 00:11:07,260
你能理解就好

167
00:11:07,890 --> 00:11:09,400
我就开门见山的说了

168
00:11:10,230 --> 00:11:14,240
果然隐瞒你的存在是不可能的

169
00:11:14,870 --> 00:11:18,220
如果不将你的存在以某种形式公布于世

170
00:11:18,600 --> 00:11:21,750
就会产生巨人以外的威胁

171
00:11:22,480 --> 00:11:27,500
本次决定的是将你交由哪方处置

172
00:11:28,230 --> 00:11:32,040
宪兵团或是调查兵团

173
00:11:33,420 --> 00:11:36,740
那么  宪兵团请陈述提案

174
00:11:36,830 --> 00:11:41,630
是  宪兵团师团长奈尔·德克提案

175
00:11:42,350 --> 00:11:46,680
我们认为应该对艾连的人类身体进行彻底调查

176
00:11:47,080 --> 00:11:49,870
之后立即将其处决

177
00:11:51,650 --> 00:11:56,290
他以「巨人之力」击退了此次袭击  这是事实

178
00:11:56,790 --> 00:12:01,650
但与此同时  他也是造成此次内乱的原因

179
00:12:02,770 --> 00:12:06,810
所以  在从他身上获得尽可能多的情报之后

180
00:12:07,050 --> 00:12:09,570
让他成为我们人类的英灵

181
00:12:10,670 --> 00:12:12,170
没那个必要

182
00:12:12,730 --> 00:12:16,930
他侮辱了用神之智慧打造的城墙  是从墙外入侵的害虫

183
00:12:15,410 --> 00:12:16,930
他是那个墙教的…

184
00:12:17,450 --> 00:12:18,870
应该马上杀掉他

185
00:12:17,610 --> 00:12:20,230
5年前谁都没把他当一回事

186
00:12:19,010 --> 00:12:21,910
请肃静  祭司大人

187
00:12:20,570 --> 00:12:21,930
现在可不一般了啊

188
00:12:24,090 --> 00:12:27,230
接下来听听调查兵团的提案

189
00:12:27,870 --> 00:12:28,250
是

190
00:12:29,430 --> 00:12:34,210
调查兵团第13任团长  艾尔文·史密斯在此提案

191
00:12:35,330 --> 00:12:39,430
我们调查兵团将接受艾连成为正式团员

192
00:12:39,850 --> 00:12:43,110
利用「巨人之力」夺回玛利亚之墙

193
00:12:45,270 --> 00:12:46,010
报告完毕

194
00:12:48,110 --> 00:12:50,370
嗯？这样就够了吗

195
00:12:50,670 --> 00:12:51,070
是的

196
00:12:51,930 --> 00:12:55,090
如果借用他的力量  就能夺回玛利亚之墙

197
00:12:55,770 --> 00:12:58,550
我认为这其中的优先顺序十分明显

198
00:12:59,310 --> 00:13:00,270
这样啊

199
00:13:01,030 --> 00:13:05,110
那我问你  之后的墙外调查要从哪里出发呢

200
00:13:06,210 --> 00:13:10,690
皮克希斯  托洛斯特区的城墙已经被完全封锁了吧

201
00:13:11,430 --> 00:13:14,990
嗯  城门应该是无法再次开启了

202
00:13:15,990 --> 00:13:18,430
我希望能从东边的卡拉涅斯区出发

203
00:13:18,580 --> 00:13:24,330
卡拉涅斯区

204
00:13:18,580 --> 00:13:24,330
托洛斯特区

205
00:13:18,580 --> 00:13:24,330
希干希纳区

206
00:13:19,070 --> 00:13:20,590
从那里向希干希纳区进发

207
00:13:21,770 --> 00:13:24,150
重新探索行军路线  慢慢接近

208
00:13:24,190 --> 00:13:28,910
请等一下  这次不是应该把所有城门全封锁掉吗！

209
00:13:29,070 --> 00:13:32,550
「超大型巨人」能破坏的只有城门部分

210
00:13:32,830 --> 00:13:36,310
如果能加固这部分的话  它们应该再也攻不进来了

211
00:13:36,490 --> 00:13:38,370
闭嘴  商会的走狗

212
00:13:38,790 --> 00:13:42,410
使用「巨人之力」我们就能再次回到玛利亚之墙

213
00:13:42,710 --> 00:13:46,790
我可不想继续陪你们玩英雄游戏了

214
00:13:46,990 --> 00:13:48,770
说够了吗  你这只猪

215
00:13:49,810 --> 00:13:54,150
你凭什么保证巨人会乖乖等着我们强化城门

216
00:13:55,230 --> 00:13:57,170
你们口中说的我们…

217
00:13:57,470 --> 00:14:00,370
是保障你们能过上富裕生活的朋友吧

218
00:14:01,710 --> 00:14:04,370
那些因土地不足而生活困苦的人们

219
00:14:04,870 --> 00:14:07,090
你们这群猪根本就没把他们放在眼里吧

220
00:14:07,830 --> 00:14:12,410
我们只是认为把城门封起来应该就能得救…

221
00:14:12,210 --> 00:14:13,210
给我住口

222
00:14:13,550 --> 00:14:14,850
无礼之徒

223
00:14:15,330 --> 00:14:19,630
神明授予的罗塞之墙  我们人类怎么能擅自加以改动

224
00:14:20,610 --> 00:14:24,530
难道你们看到那超越人类智慧  神明的伟业之后

225
00:14:24,710 --> 00:14:25,830
还是什么都不懂吗

226
00:14:25,450 --> 00:14:26,590
就是因为他们

227
00:14:26,910 --> 00:14:29,810
就连在城墙上部署武装也耗费了不少时间

228
00:14:30,150 --> 00:14:32,570
因为他们有的是群众支持和权力

229
00:14:32,930 --> 00:14:34,050
真是恶劣

230
00:14:35,050 --> 00:14:35,970
真是无礼

231
00:14:36,170 --> 00:14:38,310
祭司大人也请闭嘴吧

232
00:14:38,390 --> 00:14:39,170
什么

233
00:14:42,110 --> 00:14:42,970
肃静

234
00:14:43,430 --> 00:14:46,930
个人主张请在别处提出

235
00:14:47,690 --> 00:14:50,030
叶卡  我想向你确认

236
00:14:50,930 --> 00:14:54,430
你可以像之前那样以士兵身份为人类做出贡献

237
00:14:54,670 --> 00:14:57,110
并使用「巨人之力」吗

238
00:14:57,410 --> 00:14:59,150
是的  我可以

239
00:14:59,670 --> 00:15:00,350
哦？

240
00:15:00,810 --> 00:15:04,950
但在这次托洛斯特区保卫战报告书中却是这么写的

241
00:15:06,090 --> 00:15:10,870
巨人化后  马上向着三笠·阿卡曼挥舞拳头

242
00:15:13,390 --> 00:15:16,910
果然不记得失控后发生的事啊

243
00:15:18,050 --> 00:15:20,210
你想让我在报告书上作假吗

244
00:15:20,730 --> 00:15:24,290
隐瞒这个事实对人类没有任何益处

245
00:15:24,610 --> 00:15:26,150
三笠·阿卡曼是哪位

246
00:15:26,370 --> 00:15:27,950
是  是我

247
00:15:28,630 --> 00:15:29,510
是你啊

248
00:15:30,130 --> 00:15:33,550
巨人化的叶卡向你发起攻击  这是真的吗

249
00:15:35,710 --> 00:15:39,330
为了艾连  你最好老实回答

250
00:15:45,150 --> 00:15:46,870
是的  没错

251
00:15:49,110 --> 00:15:51,770
巨人果然还是巨人

252
00:15:52,190 --> 00:15:54,150
我想杀了三笠？

253
00:15:55,250 --> 00:15:56,090
真的是我吗

254
00:15:57,510 --> 00:16:03,690
但是在此之前我被巨人化的艾连救过两次

255
00:16:04,630 --> 00:16:09,230
第一次是在我快要落入巨人手中时

256
00:16:09,370 --> 00:16:12,550
他挡住了巨人  保护了我

257
00:16:14,490 --> 00:16:19,110
第二次是保护我和阿尔敏不被榴弹所伤

258
00:16:20,590 --> 00:16:23,490
我希望大家能把这个事实也考虑进去

259
00:16:24,010 --> 00:16:24,950
请等一下

260
00:16:26,090 --> 00:16:30,430
我认为刚才的证言包含过多的私人感情

261
00:16:31,050 --> 00:16:34,230
三笠·阿卡曼年幼时失去双亲

262
00:16:34,370 --> 00:16:37,730
被叶卡家收养

263
00:16:40,030 --> 00:16:41,770
而且根据我们的调查

264
00:16:41,990 --> 00:16:45,890
还找到了当时案发情况中另一个更令人震惊的事实

265
00:16:47,810 --> 00:16:51,650
艾连·叶卡和三笠·阿卡曼年仅9岁

266
00:16:51,970 --> 00:16:55,530
却刺杀了3名成人强盗

267
00:16:56,930 --> 00:16:58,830
就算是正当防卫

268
00:16:59,210 --> 00:17:02,650
我们也不得不对他们的人性产生怀疑

269
00:17:03,410 --> 00:17:09,190
我们是否应该将人类的命运、人才、资金寄托在他身上？

270
00:17:09,990 --> 00:17:14,590
没错  他一定是以小孩的模样混进来的巨人

271
00:17:14,730 --> 00:17:15,830
她也是

272
00:17:16,850 --> 00:17:18,890
她是否是人类也值得怀疑

273
00:17:18,890 --> 00:17:21,530
没错  以防万一最好抓去解剖…

274
00:17:21,810 --> 00:17:22,830
请等一下

275
00:17:23,090 --> 00:17:26,610
也许我可能是个怪物  这跟她没有一点关系

276
00:17:26,790 --> 00:17:27,910
毫无关系

277
00:17:28,150 --> 00:17:29,450
谁会信你

278
00:17:29,510 --> 00:17:30,530
这是事实

279
00:17:30,070 --> 00:17:31,790
你帮她说话  她肯定是你同伴

280
00:17:31,790 --> 00:17:32,710
不是

281
00:17:36,730 --> 00:17:39,050
不  不是的

282
00:17:40,190 --> 00:17:46,530
但是你们总是妄加猜测  自说自话

283
00:17:48,170 --> 00:17:49,210
你说什么

284
00:17:49,690 --> 00:17:50,990
况且你们…

285
00:17:51,190 --> 00:17:52,070
这样不好吗…

286
00:17:52,190 --> 00:17:56,110
连巨人都没见过  为什么这么害怕

287
00:17:56,630 --> 00:17:58,550
是不是沉默比较好…

288
00:17:59,450 --> 00:18:01,170
不  我要说

289
00:18:01,890 --> 00:18:03,370
把我想到的全部说出来

290
00:18:04,570 --> 00:18:07,790
有力量的人却不去战斗  这样对吗

291
00:18:08,950 --> 00:18:11,350
如果你们害怕为生存而战

292
00:18:11,850 --> 00:18:13,430
那就请你们贡献出自己的力量

293
00:18:14,010 --> 00:18:16,270
你们这群胆小鬼

294
00:18:16,550 --> 00:18:17,290
什么

295
00:18:17,510 --> 00:18:21,130
乖乖闭上嘴把所有一切都投资在我身上就对了！

296
00:18:27,290 --> 00:18:28,050
举枪！

297
00:18:28,210 --> 00:18:28,670
是

298
00:18:33,670 --> 00:18:34,130
什么？

299
00:18:45,770 --> 00:18:47,050
等等  三笠

300
00:18:53,670 --> 00:18:54,930
这是我的一贯主张

301
00:18:56,230 --> 00:18:58,330
我认为最有效的管教方法就是疼痛

302
00:18:59,510 --> 00:19:01,150
你现在最需要的是

303
00:19:02,010 --> 00:19:04,730
不是语言上的「教育」  而是「教训」

304
00:19:05,310 --> 00:19:07,870
因为你跪着  所以用脚踢最方便

305
00:19:18,330 --> 00:19:20,070
等等  里维

306
00:19:20,930 --> 00:19:21,630
干什么

307
00:19:23,850 --> 00:19:24,690
这很危险

308
00:19:25,470 --> 00:19:28,070
要是他一怒之下变成巨人怎么办

309
00:19:31,190 --> 00:19:32,150
你在说什么

310
00:19:33,470 --> 00:19:36,350
你们不是要解剖他吗

311
00:19:38,990 --> 00:19:40,690
听说这家伙变成巨人时

312
00:19:41,090 --> 00:19:44,390
杀了20只巨人后才筋疲力尽倒下

313
00:19:45,530 --> 00:19:48,670
如果他作为敌人  或许会因为具有智慧而更加棘手

314
00:19:49,790 --> 00:19:51,890
就算是这样也不是我的对手

315
00:19:53,030 --> 00:19:54,470
但是换成你们呢？

316
00:19:55,690 --> 00:19:58,130
那些侮辱他的人好好想想

317
00:19:58,950 --> 00:20:01,090
你们真的杀得了他吗

318
00:20:02,530 --> 00:20:04,650
统帅  我有一个提议

319
00:20:05,190 --> 00:20:06,010
什么

320
00:20:07,530 --> 00:20:11,310
艾连的「巨人之力」还有很多不确定因素

321
00:20:12,050 --> 00:20:13,650
始终潜藏着危险性

322
00:20:14,870 --> 00:20:18,150
因此  将艾连交给里维士官长管理

323
00:20:18,590 --> 00:20:20,370
并且进行墙外调查

324
00:20:20,570 --> 00:20:22,230
把艾连也带去吗

325
00:20:22,850 --> 00:20:23,230
是的

326
00:20:23,870 --> 00:20:26,050
艾连是否能控制「巨人之力」

327
00:20:27,490 --> 00:20:29,830
他对人类到底是利是弊

328
00:20:31,210 --> 00:20:33,590
希望可以藉由下次的墙外调查结果来判断

329
00:20:34,010 --> 00:20:36,230
管理艾连·叶卡吗

330
00:20:37,390 --> 00:20:39,170
没问题吗  里维

331
00:20:40,230 --> 00:20:42,450
要杀了他的话当然没问题

332
00:20:43,190 --> 00:20:46,550
应该说问题在于没有中间选项

333
00:20:52,650 --> 00:20:54,090
结论已定

334
00:20:59,190 --> 00:21:01,550
这也真是太过分了

335
00:21:02,430 --> 00:21:03,290
很痛吧

336
00:21:03,450 --> 00:21:04,310
有点

337
00:21:04,970 --> 00:21:06,770
那么  是怎样的疼痛呢

338
00:21:08,330 --> 00:21:09,170
很抱歉

339
00:21:10,190 --> 00:21:13,590
但是多亏如此  你才能交由我们管理

340
00:21:13,850 --> 00:21:14,330
是

341
00:21:15,290 --> 00:21:18,110
在最好的时机用完准备好的筹码

342
00:21:18,930 --> 00:21:20,830
你的疼痛也算是有价值了

343
00:21:22,690 --> 00:21:23,650
向你表示敬意

344
00:21:25,970 --> 00:21:27,990
艾连  今后也请多指教

345
00:21:28,830 --> 00:21:30,710
是  请多多指教

346
00:21:33,850 --> 00:21:34,670
呐  艾连

347
00:21:35,270 --> 00:21:35,950
是

348
00:21:36,750 --> 00:21:38,210
你恨我吗

349
00:21:38,350 --> 00:21:39,510
不…不

350
00:21:40,110 --> 00:21:42,610
我知道那场戏是很必要的

351
00:21:42,810 --> 00:21:43,870
那就好

352
00:21:44,070 --> 00:21:46,030
也应该有个限度吧

353
00:21:46,770 --> 00:21:48,230
牙齿都被你踢掉了

354
00:21:49,210 --> 00:21:49,570
你看

355
00:21:49,590 --> 00:21:51,590
你捡回来干嘛  真恶心

356
00:21:51,890 --> 00:21:53,930
这可是很重要的样本啊

357
00:21:54,290 --> 00:21:57,830
艾连  比起被她这类人拿去解剖要好多了吧

358
00:21:58,230 --> 00:22:00,250
别拿我跟他们比啊

359
00:22:00,770 --> 00:22:03,170
我才不会杀了艾连

360
00:22:03,870 --> 00:22:06,790
艾连  张开口让我看看

361
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

362
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  时间:夏  后期:EinAlive  MKV:Holy

363
00:22:15,430 --> 00:22:18,510
牙齿已经长出来了

364
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
例えば俺が俺じゃないとして

365
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
如果说我不是我

366
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
お前はお前だと言いきれるのか

367
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
那么你能确定你就是你吗

368
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
砂の器を壊してこぼれた

369
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
破裂器皿  细沙不断洒落

370
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心を拾って集められるか

371
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心如碎屑  试问如何聚拢

372
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

373
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

374
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
時が止まったみたいだ

375
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
似乎连时间都为之停止

376
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
さあ　目を覚ませ

377
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
来吧  苏醒吧

378
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
深い闇を俺は抜け出した

379
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
我逃出了深邃的黑暗

380
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
疾風みたいに逃げ出した

381
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
快得犹如一阵疾风

382
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
生きた屍みたいだった

383
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
告别行尸走肉般的生活

384
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
俺達は壁の外へまた会おうぜ

385
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
我们在墙外再会吧

386
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
地図にない場所で

387
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
在地图没标记的地方

388
00:23:53,280 --> 00:23:57,100
进入向往已久的调查兵团  艾连终于得知

389
00:23:58,020 --> 00:24:00,120
寻求变革的人类集团

390
00:24:00,400 --> 00:24:02,740
或者是奇人怪人的巢穴

391
00:24:03,400 --> 00:24:05,880
这就是调查兵团的真面目

392
00:24:04,560 --> 00:24:07,010
特别作战小队
───反击前夜②───

