1
00:00:01,310 --> 00:00:05,710
阿尔敏  幸好我是你心目中的好人

2
00:00:07,040 --> 00:00:09,220
暂且算你赌赢了

3
00:00:10,760 --> 00:00:11,360
但是

4
00:00:12,580 --> 00:00:15,440
我的赌局现在才开始

5
00:00:32,600 --> 00:00:35,380
我们已经找到有可能是女巨人的人了

6
00:00:37,180 --> 00:00:38,260
她的名字是…

7
00:00:39,240 --> 00:00:39,880
亚妮

8
00:00:50,580 --> 00:00:54,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

9
00:00:50,580 --> 00:00:54,540
来吧战友！ 这是一场胜利

10
00:00:54,540 --> 00:00:57,640
Dies ist der erste Gloria.

11
00:00:54,540 --> 00:00:57,640
亦是初尝的光荣胜果

12
00:00:57,640 --> 00:00:58,500
O mein Freund!

13
00:00:57,640 --> 00:00:58,500
吾之战友啊！

14
00:00:58,500 --> 00:01:04,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

15
00:00:58,500 --> 00:01:04,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

16
00:01:18,560 --> 00:01:23,940
「無意味な死であった」と…言わせない

17
00:01:18,560 --> 00:01:23,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

18
00:01:24,120 --> 00:01:30,440
最後の《一矢》になるまで……

19
00:01:24,120 --> 00:01:30,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

20
00:01:29,300 --> 00:01:32,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

21
00:01:29,300 --> 00:01:32,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

22
00:01:32,240 --> 00:01:35,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

23
00:01:32,240 --> 00:01:35,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

24
00:01:35,320 --> 00:01:41,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

25
00:01:35,320 --> 00:01:41,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

26
00:01:41,160 --> 00:01:45,880
背中には《自由の翼》

27
00:01:41,160 --> 00:01:45,880
身后飘舞《自由之翼》

28
00:01:47,280 --> 00:01:53,320
握り締めた決意を左胸に

29
00:01:47,280 --> 00:01:53,320
将坚定的信念置于胸前

30
00:01:53,480 --> 00:01:57,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

31
00:01:53,480 --> 00:01:57,960
斩断一切《愚昧螺旋》

32
00:01:59,380 --> 00:02:05,860
蒼穹を舞う――自由の翼

33
00:01:59,380 --> 00:02:05,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

34
00:02:20,010 --> 00:02:25,010
慈悲
───史托黑斯区突袭②───

35
00:02:30,090 --> 00:02:31,250
真慢啊

36
00:02:31,870 --> 00:02:33,150
艾尔文他们那帮混蛋

37
00:02:33,630 --> 00:02:34,970
居然让我们等这么久

38
00:02:35,870 --> 00:02:39,390
再等下去来接你的宪兵团就要先到了

39
00:02:41,550 --> 00:02:44,430
估计他们是半天憋不出个方案来

40
00:02:44,630 --> 00:02:45,770
正在那发愁吧

41
00:02:49,530 --> 00:02:52,430
士官长你今天很健谈呢

42
00:02:52,550 --> 00:02:53,470
说什么傻话

43
00:02:54,230 --> 00:02:56,130
我本来就很健谈

44
00:03:05,710 --> 00:03:06,630
对不起

45
00:03:07,430 --> 00:03:10,570
如果不是我当时做出了错误的选择…

46
00:03:11,450 --> 00:03:12,310
就不会招致这种事态…

47
00:03:14,230 --> 00:03:15,270
我不是说过吗

48
00:03:16,070 --> 00:03:17,710
没人知道结果

49
00:03:21,390 --> 00:03:22,550
抱歉来迟了

50
00:03:23,010 --> 00:03:23,490
没有

51
00:03:25,370 --> 00:03:26,150
你们…

52
00:03:28,150 --> 00:03:29,610
那…那个

53
00:03:30,190 --> 00:03:32,670
我们已经找到有可能是女巨人的人了

54
00:03:34,510 --> 00:03:36,390
这次我们一定要抓住她

55
00:03:41,290 --> 00:03:42,810
计划将于后天开始

56
00:03:43,550 --> 00:03:48,110
地点就定在我们被召入王都时要经过的史托黑斯区

57
00:03:49,130 --> 00:03:51,130
这将是我们最初也是最后的机会

58
00:03:52,050 --> 00:03:53,030
如果失去这次机会

59
00:03:53,590 --> 00:03:55,130
那艾连就会被交到王都

60
00:03:55,950 --> 00:03:59,250
追查那群企图破坏墙壁的人也会变得困难吧

61
00:04:00,570 --> 00:04:03,770
更甚的是  人类将会离灭亡更进一步

62
00:04:04,970 --> 00:04:07,190
我们要将一切都赌在这次的计划上

63
00:04:09,430 --> 00:04:10,530
计划是这样的

64
00:04:11,670 --> 00:04:13,110
在经过史托黑斯区时

65
00:04:13,390 --> 00:04:17,170
艾连作为诱饵  将目标引诱至这个地下通道

66
00:04:17,930 --> 00:04:19,350
只要把她引到最深处

67
00:04:19,730 --> 00:04:21,450
考虑到那里的大小和强度

68
00:04:21,910 --> 00:04:25,270
就算目标变成巨人  那里也足以封住她的行动

69
00:04:26,310 --> 00:04:28,710
但如果发生意外  目标在此之前变身巨人

70
00:04:29,390 --> 00:04:31,570
艾连  到时就要靠你了

71
00:04:32,630 --> 00:04:33,310
好的

72
00:04:33,830 --> 00:04:37,950
那么那个关键目标确定就在史托黑斯区吗

73
00:04:38,370 --> 00:04:41,270
嗯  目标是宪兵团的人

74
00:04:41,790 --> 00:04:42,770
宪兵团？

75
00:04:43,190 --> 00:04:44,730
这是阿尔敏推断出的

76
00:04:46,250 --> 00:04:50,850
也就是说女巨人可能就是杀了那两名被活捉的巨人的人

77
00:04:51,950 --> 00:04:55,330
并且是你们第104期训练兵团的同期生

78
00:04:57,010 --> 00:04:59,390
请…请等一下

79
00:04:59,770 --> 00:05:01,130
104期是…

80
00:05:01,530 --> 00:05:04,450
那名可能是女巨人的女性的名字是…

81
00:05:05,410 --> 00:05:06,550
等等…

82
00:05:13,170 --> 00:05:15,470
亚妮·雷恩哈特

83
00:05:26,710 --> 00:05:28,530
糟…糟了

84
00:05:35,290 --> 00:05:37,150
可恶  那枚戒指

85
00:05:37,610 --> 00:05:40,390
我的谎言果然早就被她看穿了

86
00:05:40,910 --> 00:05:43,030
她早发现我们在埋伏她了

87
00:05:43,810 --> 00:05:46,530
当时应该还有其他办法的

88
00:05:47,310 --> 00:05:48,910
反省过会儿在说  先告诉我们

89
00:05:49,610 --> 00:05:51,450
接下来我们该怎么做

90
00:05:53,250 --> 00:05:56,430
总之先和三班汇合回到地面

91
00:05:56,810 --> 00:05:58,410
之后就按照二次捕捉计划行动

92
00:05:58,670 --> 00:05:59,310
和亚妮

93
00:05:59,830 --> 00:06:01,430
和女巨人战斗

94
00:06:02,090 --> 00:06:03,970
艾连按计划变成巨人

95
00:06:04,190 --> 00:06:05,630
协助我们捕捉女巨人

96
00:06:06,570 --> 00:06:07,250
没问题吧

97
00:06:07,890 --> 00:06:08,430
嗯

98
00:06:09,450 --> 00:06:10,270
喂

99
00:06:11,570 --> 00:06:12,330
是三班的人

100
00:06:13,030 --> 00:06:14,970
首次捕捉失败了吗

101
00:06:15,370 --> 00:06:16,470
失败了

102
00:06:16,970 --> 00:06:18,930
快转到下一个作战计划

103
00:06:30,030 --> 00:06:31,050
踩穿了？

104
00:06:34,370 --> 00:06:35,190
得去救他们

105
00:06:35,230 --> 00:06:36,890
艾连  退下

106
00:06:37,070 --> 00:06:39,150
等…喂  三笠

107
00:06:40,770 --> 00:06:43,850
女巨人那家伙  难道不怕踩死艾连吗

108
00:06:44,910 --> 00:06:45,610
她赌了一把

109
00:06:47,570 --> 00:06:50,390
她赌艾连不会被踩死  开出了这个洞

110
00:06:50,890 --> 00:06:51,730
虽然很胡来

111
00:06:51,730 --> 00:06:53,230
但这下可不好办了

112
00:06:55,570 --> 00:06:58,750
亚妮为夺取艾连已经豁出去了

113
00:07:04,090 --> 00:07:06,570
怎么办  退路被堵住了

114
00:07:07,170 --> 00:07:09,110
就算我们想用立体机动迅速逃离

115
00:07:09,310 --> 00:07:10,950
出去的瞬间也会被她瞄准

116
00:07:11,470 --> 00:07:12,210
可就算如此…

117
00:07:16,830 --> 00:07:20,290
我们一直待在这里不知何时就会被踩扁

118
00:07:21,910 --> 00:07:23,090
我来想办法

119
00:07:23,510 --> 00:07:26,010
就像那时挡住大炮那样

120
00:07:28,750 --> 00:07:29,650
过来

121
00:07:29,730 --> 00:07:30,350
喂…

122
00:07:30,770 --> 00:07:31,490
我要上了

123
00:07:31,790 --> 00:07:32,790
别离开我

124
00:07:44,630 --> 00:07:45,470
又变不成了啊

125
00:07:46,130 --> 00:07:47,250
别这样啊

126
00:07:51,150 --> 00:07:52,450
偏偏在这个时候

127
00:07:52,870 --> 00:07:54,810
可恶  好疼！

128
00:07:57,570 --> 00:08:00,990
没有明确目的的话好像就没法变成巨人？

129
00:08:01,830 --> 00:08:03,870
再在脑中想像一下  用力想

130
00:08:04,090 --> 00:08:05,910
我在想了  可是…

131
00:08:14,010 --> 00:08:14,730
真的吗

132
00:08:16,670 --> 00:08:20,130
确定不是还在为该不该和亚妮战斗而犹豫不决？

133
00:08:23,350 --> 00:08:24,030
艾连

134
00:08:25,270 --> 00:08:31,590
难道事到如今你还认为亚妮是女巨人只是错觉？

135
00:08:33,770 --> 00:08:36,450
你刚才看到的都是什么

136
00:08:37,310 --> 00:08:39,390
杀掉我们那些同伴的不正是那个女人吗

137
00:08:40,190 --> 00:08:41,450
你还要否认吗

138
00:08:44,550 --> 00:08:45,610
啰嗦死了

139
00:08:46,010 --> 00:08:47,550
我不是正在努力吗！

140
00:08:51,090 --> 00:08:52,850
亚妮是女巨人？

141
00:08:53,910 --> 00:08:54,530
为什么…

142
00:08:55,470 --> 00:08:57,370
为什么这么认为  阿尔敏

143
00:08:58,790 --> 00:09:02,130
女巨人最初就知道艾连的长相

144
00:09:02,850 --> 00:09:06,270
而且她对只有我们同期生才知道的艾连的外号

145
00:09:06,650 --> 00:09:08,790
「赶着去投胎的混蛋」做出了反应

146
00:09:09,750 --> 00:09:10,970
最大的原因是

147
00:09:11,190 --> 00:09:15,450
我认为杀掉索尼和宾这两个实验体的人是亚妮

148
00:09:17,610 --> 00:09:19,350
你怎么知道的

149
00:09:19,750 --> 00:09:23,370
因为杀掉那两名巨人需要高超的技巧

150
00:09:23,770 --> 00:09:26,970
所以她肯定用的是自己惯用的立体机动装置

151
00:09:27,470 --> 00:09:30,510
嗯  所以当时不是进行了装备检查吗

152
00:09:31,030 --> 00:09:32,370
亚妮是清白的

153
00:09:32,870 --> 00:09:36,010
那时亚妮交上去的是马可的装备

154
00:09:37,110 --> 00:09:39,310
所以她才逃过了审查

155
00:09:40,630 --> 00:09:41,270
啥？

156
00:09:42,370 --> 00:09:43,410
你说什么呢

157
00:09:44,410 --> 00:09:46,070
为什么会冒出马可来

158
00:09:47,550 --> 00:09:48,290
不知道

159
00:09:49,590 --> 00:09:50,950
是你看错了吧

160
00:09:51,090 --> 00:09:53,650
不  我确实有印象

161
00:09:53,650 --> 00:09:54,610
喂  小鬼

162
00:09:54,930 --> 00:09:56,310
那些我已经知道了

163
00:09:56,850 --> 00:09:58,210
没别的证据了吗

164
00:09:58,850 --> 00:09:59,630
没有

165
00:10:00,430 --> 00:10:03,650
我觉得亚妮长得和女巨人很像

166
00:10:03,910 --> 00:10:04,410
啥？

167
00:10:04,750 --> 00:10:05,810
你说什么呢

168
00:10:06,310 --> 00:10:07,770
就凭那点证据…

169
00:10:07,770 --> 00:10:10,150
也就是说虽然没证据  但还是要动手对吧

170
00:10:10,890 --> 00:10:12,050
没证据？

171
00:10:12,810 --> 00:10:13,450
什么意思

172
00:10:14,070 --> 00:10:15,030
为什么要动手

173
00:10:15,610 --> 00:10:17,350
如果不是亚妮怎么办？

174
00:10:17,650 --> 00:10:20,630
如果不是亚妮  那她的嫌疑就会被消除

175
00:10:21,850 --> 00:10:24,230
如果真是那样  对亚妮来说确实不公

176
00:10:24,830 --> 00:10:27,710
但是就因为这样而无所行动的话

177
00:10:28,070 --> 00:10:30,870
艾连只会成为中央那帮家伙的活祭

178
00:10:31,890 --> 00:10:34,130
怀疑亚妮太不妥了

179
00:10:34,750 --> 00:10:38,630
艾连  当你听到巨人是亚妮时有没有想到什么

180
00:10:48,050 --> 00:10:50,750
既然你和女巨人进行过搏斗

181
00:10:51,290 --> 00:10:54,130
难道你会没看到亚妮独特的格斗术吗

182
00:11:12,590 --> 00:11:13,910
你应该知道吧

183
00:11:16,790 --> 00:11:20,010
女巨人其实就是亚妮这件事

184
00:11:24,350 --> 00:11:26,990
那你就必须跟她战斗对吧

185
00:11:28,710 --> 00:11:29,490
还是说

186
00:11:30,310 --> 00:11:33,010
有什么特殊的感情在阻挠你？

187
00:11:33,650 --> 00:11:34,350
啥？

188
00:11:39,850 --> 00:11:41,290
我想出了一个计策

189
00:11:42,630 --> 00:11:46,250
我和三笠分别从那个洞和进来的入口同时出去

190
00:11:46,790 --> 00:11:49,330
这样的话亚妮她就只能对付一边

191
00:11:49,850 --> 00:11:52,650
然后艾连就趁机从亚妮不在的那个出口逃走

192
00:11:53,170 --> 00:11:54,050
等等

193
00:11:54,710 --> 00:11:57,110
那样你们肯定有一个会死的啊

194
00:11:57,390 --> 00:11:59,490
在这里待着我们3人都会死

195
00:12:00,510 --> 00:12:01,950
三笠  准备就位

196
00:12:02,150 --> 00:12:03,810
知道了  我去前面

197
00:12:06,050 --> 00:12:06,970
三笠

198
00:12:07,630 --> 00:12:08,410
阿尔敏

199
00:12:09,690 --> 00:12:10,550
为什么

200
00:12:11,450 --> 00:12:13,690
为什么你们能和她战斗

201
00:12:14,310 --> 00:12:15,290
为什么！

202
00:12:20,090 --> 00:12:21,110
这是无可奈何的事

203
00:12:22,690 --> 00:12:24,530
因为这个世界是残酷的

204
00:12:44,010 --> 00:12:49,000
▇

205
00:12:44,010 --> 00:12:49,000
目前可以公开的情报

席纳之墙①
作为首都，席纳之墙内约有20万居民
原则上是作为王室人员的居住区
因此居民需要特别的市民权

206
00:12:49,010 --> 00:12:54,010
▇

207
00:12:49,010 --> 00:12:54,010
目前可以公开的情报

席纳之墙②
在驻扎兵团或调查兵团立下功绩可以获得市民权
这是贫苦之人能安居在此的唯一方法

208
00:12:58,660 --> 00:12:59,380
艾连

209
00:13:15,600 --> 00:13:18,540
亚妮  我不会把艾连交给你

210
00:13:20,680 --> 00:13:21,460
艾连

211
00:13:23,240 --> 00:13:25,420
艾连  马上救你出来

212
00:13:29,280 --> 00:13:30,760
快醒醒啊

213
00:13:55,980 --> 00:13:57,740
别让女巨人跑了

214
00:13:58,260 --> 00:14:00,900
一起上  不能让她通过这里

215
00:14:06,900 --> 00:14:08,140
发生了什么

216
00:14:08,720 --> 00:14:09,420
护卫小队

217
00:14:09,580 --> 00:14:11,580
先别管这里  去看看情况

218
00:14:11,940 --> 00:14:12,820
了解

219
00:14:15,020 --> 00:14:16,040
奇怪了

220
00:14:16,660 --> 00:14:19,240
无论是刚才那个类似爆炸的响声还是…

221
00:14:19,280 --> 00:14:19,800
奈尔

222
00:14:20,900 --> 00:14:22,500
赶快派出所有兵力

223
00:14:23,180 --> 00:14:25,060
这种情况应视为巨人出现了

224
00:14:26,000 --> 00:14:29,100
你在说什么  这可是席纳之墙

225
00:14:29,280 --> 00:14:31,680
怎么可能会有巨人出现

226
00:14:33,020 --> 00:14:34,780
等等  不准动！叶卡

227
00:14:34,780 --> 00:14:37,500
变装游戏已经结束了

228
00:14:38,840 --> 00:14:41,540
别再用那个名字叫我了  蠢货

229
00:14:42,680 --> 00:14:44,560
团长  我也要出击

230
00:14:44,800 --> 00:14:46,580
装备去第四小队领取

231
00:14:46,840 --> 00:14:47,520
明白

232
00:14:48,140 --> 00:14:51,640
气势不错  可千万别死了

233
00:14:52,180 --> 00:14:52,560
是

234
00:14:56,020 --> 00:14:57,940
艾尔文  那究竟…

235
00:14:57,980 --> 00:14:59,260
团长  您的装备

236
00:15:01,780 --> 00:15:02,460
辛苦了

237
00:15:02,640 --> 00:15:03,080
是

238
00:15:05,520 --> 00:15:06,500
喂  艾尔文

239
00:15:07,860 --> 00:15:09,880
能动的人都跟着我来

240
00:15:10,320 --> 00:15:12,160
与捕获女巨人小队会合

241
00:15:13,980 --> 00:15:15,520
艾尔文  站住

242
00:15:18,400 --> 00:15:22,840
你的所为明显是在反抗王政

243
00:15:23,420 --> 00:15:24,160
奈尔

244
00:15:24,680 --> 00:15:27,800
你的脑袋像鹌鹑公主一样空空如也吗？

245
00:15:28,840 --> 00:15:31,140
看你的样子还没搞清楚状况啊

246
00:15:32,020 --> 00:15:34,200
解除装备  艾尔文

247
00:15:36,560 --> 00:15:38,800
巨人  巨人出现了

248
00:15:38,160 --> 00:15:39,920
怎么会在这种地方

249
00:15:41,820 --> 00:15:43,840
喂  那是巨人啊

250
00:15:45,100 --> 00:15:45,880
为什么会在那里

251
00:15:46,040 --> 00:15:46,740
让开

252
00:15:49,680 --> 00:15:51,600
真是的  活得真悠哉啊

253
00:15:52,700 --> 00:15:55,960
我原本也应该跟他们一样吧

254
00:15:56,260 --> 00:15:59,680
但为什么会变成现在这样呢  可恶

255
00:16:01,980 --> 00:16:05,200
别妄想解决她  牵制住就行

256
00:16:17,080 --> 00:16:20,100
不行  她对立体机动的动作了如指掌

257
00:16:24,400 --> 00:16:27,180
不会这么轻易就结束

258
00:16:35,080 --> 00:16:35,720
艾连

259
00:16:36,120 --> 00:16:37,660
回话啊  艾连

260
00:16:38,380 --> 00:16:40,040
喂  你在干什么啊

261
00:16:40,040 --> 00:16:40,640
让

262
00:16:40,940 --> 00:16:42,140
艾连被压在石头下

263
00:16:43,140 --> 00:16:45,040
按作战计划他不是早应该变成巨人了吗

264
00:16:45,740 --> 00:16:46,920
没变成功

265
00:16:47,160 --> 00:16:50,800
可能女巨人的真身是亚妮的事实困扰着他

266
00:16:51,080 --> 00:16:51,820
什么

267
00:16:52,840 --> 00:16:54,300
总之要先救他出来

268
00:16:54,900 --> 00:16:56,580
让  快来帮忙

269
00:16:57,860 --> 00:16:58,920
没变成功？

270
00:17:01,500 --> 00:17:03,720
艾连你开什么玩笑

271
00:17:04,140 --> 00:17:06,820
我之前说过要拜托你了吧

272
00:17:07,320 --> 00:17:10,280
我们把世界  把人类

273
00:17:10,480 --> 00:17:14,740
甚至是自己的性命都托付给了你  而这就是你给我们的回报吗

274
00:17:15,440 --> 00:17:17,800
马可  马可他…

275
00:17:18,200 --> 00:17:18,920
可恶

276
00:17:29,380 --> 00:17:30,100
艾连

277
00:17:31,000 --> 00:17:34,140
不行  得先想办法解决那家伙

278
00:17:38,120 --> 00:17:38,700
艾连

279
00:17:39,840 --> 00:17:42,100
我之前也跟让说过

280
00:17:43,500 --> 00:17:48,200
人若不能有所舍弃  就无法改变现状

281
00:17:49,520 --> 00:17:51,700
若有必要成为凌驾于怪物的存在

282
00:17:52,340 --> 00:17:53,640
那么他连人性都能放弃

283
00:17:54,660 --> 00:17:57,080
亚妮她肯定能做到

284
00:17:58,360 --> 00:18:00,240
虽然不知道她目的是什么

285
00:18:01,040 --> 00:18:04,320
但是  能做到这点就能赢！

286
00:18:18,220 --> 00:18:18,960
亚妮

287
00:18:20,280 --> 00:18:22,140
你这次总该杀了我吧

288
00:18:22,600 --> 00:18:25,960
不然「赌局才刚刚开始」这种死不认输的话就说不出口了啊

289
00:18:31,740 --> 00:18:33,160
阿尔敏  来这边

290
00:18:33,240 --> 00:18:34,040
明白

291
00:18:44,720 --> 00:18:46,260
来了  来了

292
00:18:46,260 --> 00:18:47,040
分队长

293
00:18:47,940 --> 00:18:50,200
您的眼神  太飘忽了

294
00:19:21,560 --> 00:19:22,640
很好

295
00:19:23,040 --> 00:19:26,940
还以为用不着第三方案  预料之外啊

296
00:19:27,340 --> 00:19:30,120
真不愧是艾尔文团长

297
00:19:32,740 --> 00:19:33,760
接下来

298
00:19:38,540 --> 00:19:41,440
好孩子  老实一点

299
00:19:45,480 --> 00:19:50,840
在这里你就不能像上次那样召唤大群巨人来吃掉你了

300
00:19:53,600 --> 00:19:54,740
但是没关系

301
00:19:56,140 --> 00:19:58,320
这次换我来吃吧

302
00:19:59,400 --> 00:20:02,400
将你身上的情报「吃」得干干净净

303
00:20:08,580 --> 00:20:09,460
挣脱了吗

304
00:20:10,640 --> 00:20:12,620
果然陷阱数量太少了吗

305
00:20:13,460 --> 00:20:14,680
别让她逃了  追！

306
00:20:21,760 --> 00:20:23,980
人若不能有所舍弃

307
00:20:25,840 --> 00:20:27,940
就无法改变现状

308
00:20:29,860 --> 00:20:30,800
我明白

309
00:20:31,480 --> 00:20:38,060
我那时太过依赖于同伴的羁绊而失败了

310
00:20:39,880 --> 00:20:40,860
快想起来

311
00:20:54,100 --> 00:20:56,740
赶出这个世界…

312
00:20:57,460 --> 00:21:00,280
不  赶尽杀绝

313
00:21:04,800 --> 00:21:07,920
现在没时间去考虑是否正确

314
00:21:08,740 --> 00:21:10,060
总之给我动起来

315
00:21:10,780 --> 00:21:12,980
别用漂亮话来搪塞过去

316
00:21:13,980 --> 00:21:15,040
没错

317
00:21:15,700 --> 00:21:16,500
三笠

318
00:21:17,380 --> 00:21:19,600
这个世界是残酷的

319
00:21:29,360 --> 00:21:30,760
这次又是什么

320
00:22:07,100 --> 00:22:07,800
艾连

321
00:22:09,580 --> 00:22:10,300
艾连

322
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

323
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

324
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

325
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

326
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

327
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

328
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

329
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

330
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

331
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

332
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

333
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

334
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

335
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

336
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

337
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

338
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

339
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

340
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

341
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

342
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

343
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

344
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

345
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

346
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

347
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

348
00:23:53,160 --> 00:23:56,900
把巨人全部赶出这个世界

349
00:23:58,000 --> 00:24:02,780
那一天  心中的愤怒迫使年幼的艾连立下这份誓言

350
00:24:03,820 --> 00:24:06,120
驱使着他摧毁这个世界的一切

351
00:24:04,980 --> 00:24:06,970
城墙
───史托黑斯区突袭③───

