1
00:00:09,290 --> 00:00:11,760
柯尼  还有生还者吗

2
00:00:13,250 --> 00:00:14,090
没有

3
00:00:15,700 --> 00:00:16,450
没有啊

4
00:00:18,000 --> 00:00:23,410
已经完了  我的故乡已经不复存在

5
00:00:30,890 --> 00:00:33,010
喂  总觉得有点奇怪

6
00:00:36,010 --> 00:00:37,420
你们有人看到了尸体吗

7
00:00:38,730 --> 00:00:39,320
没有

8
00:00:40,250 --> 00:00:41,130
没看到

9
00:00:41,840 --> 00:00:45,560
这可能吗  巨人把大家吃得一滴血都不剩…

10
00:00:45,560 --> 00:00:47,050
一定是全部人都成功逃走了

11
00:00:47,410 --> 00:00:49,240
谁都没被吃掉

12
00:00:49,340 --> 00:00:50,840
你的家人还有村民们都活着

13
00:00:52,140 --> 00:00:54,620
对哦  一定是这样吧

14
00:00:54,920 --> 00:01:00,260
对啊  因为被巨人杀死却不留下一点痕迹是不可能的

15
00:01:01,330 --> 00:01:03,290
但还有其他不可能的疑点

16
00:01:04,810 --> 00:01:08,060
如果全村人真的都成功避难的话

17
00:01:08,860 --> 00:01:13,970
巨人会将空无一人的房屋破坏得如此彻底吗

18
00:01:15,380 --> 00:01:18,970
而最难以理解的是那间马厩

19
00:01:20,540 --> 00:01:21,880
不骑马直接逃跑的话

20
00:01:22,380 --> 00:01:24,850
生存的几率将大大降低

21
00:01:26,490 --> 00:01:27,840
火把已经准备好了吧

22
00:01:28,530 --> 00:01:29,170
出发

23
00:01:29,920 --> 00:01:32,690
现在我们去调查墙壁被破坏的具体位置

24
00:01:33,170 --> 00:01:33,520
是

25
00:01:44,580 --> 00:01:44,960
你…

26
00:01:45,580 --> 00:01:47,330
回来…了

27
00:02:03,090 --> 00:02:03,770
刚才…

28
00:02:05,330 --> 00:02:06,600
喂  柯尼  快点走吧

29
00:02:07,090 --> 00:02:08,690
不然跟不上吉尔迦他们

30
00:02:10,160 --> 00:02:11,860
莱纳  你刚才听到了吗

31
00:02:12,170 --> 00:02:12,890
那家伙…

32
00:02:12,890 --> 00:02:14,640
我什么都没听到

33
00:02:15,860 --> 00:02:18,600
总之不用多说其他事情了  先集中精力执行任务

34
00:02:19,020 --> 00:02:22,770
总觉得那家伙…虽然根本不可能…

35
00:02:23,160 --> 00:02:25,650
但好像…和我的母亲…

36
00:02:25,650 --> 00:02:29,010
柯尼  你到底有没有搞清楚现状!?

37
00:02:29,860 --> 00:02:34,210
我们的行动将直接影响几十万人的性命安危

38
00:02:35,130 --> 00:02:38,290
现在需要考虑的是你那些正在避难的家人吧

39
00:02:39,000 --> 00:02:41,140
作为一名士兵  现在应做好自己的本职工作

40
00:02:46,840 --> 00:02:47,880
对啊

41
00:02:50,120 --> 00:02:51,300
你说得没错

42
00:03:03,620 --> 00:03:09,410
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

43
00:03:03,620 --> 00:03:09,410
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

44
00:03:09,410 --> 00:03:15,550
されど人類最悪の日はいつも唐突に

45
00:03:09,410 --> 00:03:15,550
最黑暗的日子却总是唐突地到来

46
00:03:15,550 --> 00:03:21,340
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

47
00:03:15,550 --> 00:03:21,340
被欲望驱使而从未停断的敲门声

48
00:03:21,340 --> 00:03:27,520
免れた最悪の日は悪夢のように

49
00:03:21,340 --> 00:03:27,520
自食其果的终焉之日如噩梦一般

50
00:03:27,520 --> 00:03:30,560
過ぎし日を抗うもの

51
00:03:27,520 --> 00:03:30,560
背弃往日的它们

52
00:03:30,560 --> 00:03:33,520
奴らは駆逐すべき敵だ

53
00:03:30,560 --> 00:03:33,520
是应被驱逐的死敌

54
00:03:33,520 --> 00:03:36,520
あの日の運命が鬼瞳で

55
00:03:33,520 --> 00:03:36,520
命中注定的那一日

56
00:03:36,520 --> 00:03:39,570
俺達を見つめていた

57
00:03:36,520 --> 00:03:39,570
深深定格在脑海当中

58
00:03:39,570 --> 00:03:42,610
何を捨てれば悪魔を押しのける？

59
00:03:39,570 --> 00:03:42,610
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

60
00:03:42,660 --> 00:03:48,410
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

61
00:03:42,660 --> 00:03:48,410
付出生命和灵魂 那也在所不惜

62
00:03:48,410 --> 00:03:54,330
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

63
00:03:48,410 --> 00:03:54,330
献出吧 献出吧 献出心脏

64
00:03:54,330 --> 00:04:00,380
全ての犠牲は今この時のために

65
00:03:54,330 --> 00:04:00,380
所有的牺牲都是为了此刻

66
00:04:00,380 --> 00:04:06,300
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

67
00:04:00,380 --> 00:04:06,300
献出吧 献出吧 献出心脏

68
00:04:06,300 --> 00:04:14,150
進むべき未来を　その手で切り開け！

69
00:04:06,300 --> 00:04:14,150
未来的道路应由此身开辟

70
00:04:26,990 --> 00:04:32,000
朝向西南

71
00:04:35,580 --> 00:04:40,210
发现巨人7小时后
西班

72
00:04:36,800 --> 00:04:38,640
这一带已经离墙壁很近了

73
00:04:38,640 --> 00:04:40,730
不是人类的居住区

74
00:04:41,440 --> 00:04:44,320
是嘛  比想象中到的更快

75
00:04:46,640 --> 00:04:48,890
好  就这样继续南下吧

76
00:04:50,140 --> 00:04:51,130
为什么呢

77
00:04:51,880 --> 00:04:54,340
再往南应该更没有人了吧

78
00:04:55,240 --> 00:04:58,200
我们一定要查清墙壁被破坏的具体位置

79
00:04:58,770 --> 00:05:01,370
我们从西侧沿着墙壁一路找过去

80
00:05:02,380 --> 00:05:05,160
我和克里斯塔都没有携带战斗装备啊

81
00:05:05,660 --> 00:05:08,890
再往南方的话  应该会碰到不少巨人

82
00:05:09,360 --> 00:05:12,410
我们很有可能会成为它们的甜点

83
00:05:13,460 --> 00:05:15,480
请长官让我们俩暂时退出前线

84
00:05:16,650 --> 00:05:17,400
尤弥尔

85
00:05:17,620 --> 00:05:21,320
不行  我们必须要确保至少有一位通信人员

86
00:05:21,880 --> 00:05:23,050
虽然我能理解你的心情

87
00:05:23,320 --> 00:05:25,500
但既然选择成为士兵  请你做好觉悟

88
00:05:32,100 --> 00:05:35,730
尤弥尔  我想在这里尽己所能

89
00:05:37,700 --> 00:05:41,410
因为我是自愿加入调查兵团的

90
00:05:42,650 --> 00:05:45,000
可是你并不是这样吧

91
00:05:46,810 --> 00:05:49,290
那时候你选择加入调查兵团是为了我…

92
00:05:49,290 --> 00:05:52,170
哼  你想说我是为了你吗

93
00:05:52,880 --> 00:05:54,640
那你现在为什么会在这里呢

94
00:05:55,660 --> 00:05:58,940
你不仅从最初就劝说我加入宪兵团

95
00:05:59,120 --> 00:06:01,000
甚至还想把那个权利让渡给我

96
00:06:02,780 --> 00:06:06,890
以我的实力肯定无法跻身于这期的前十名

97
00:06:07,440 --> 00:06:11,720
不论是谁肯定都认为你才是前十名

98
00:06:12,580 --> 00:06:14,290
虽然我不知道你是怎样做到的

99
00:06:16,520 --> 00:06:19,680
为什么要为我做到那个地步

100
00:06:24,560 --> 00:06:29,120
是和我的…出身有关系吗

101
00:06:31,770 --> 00:06:33,660
是的  有关系

102
00:06:36,290 --> 00:06:39,380
克里斯塔  放心吧

103
00:06:40,460 --> 00:06:44,740
之所以我会在这里  全都是为了我自己

104
00:06:47,380 --> 00:06:48,170
是吗

105
00:06:51,650 --> 00:06:52,800
太好了

106
00:07:00,600 --> 00:07:04,820
发现巨人9小时后
东防卫线

107
00:07:07,160 --> 00:07:09,100
目标进入射程范围

108
00:07:09,560 --> 00:07:11,960
前方已做好炮击准备

109
00:07:13,610 --> 00:07:15,740
还不行  再等一下

110
00:07:16,480 --> 00:07:17,000
是

111
00:07:18,200 --> 00:07:19,880
发射!!

112
00:07:39,640 --> 00:07:40,620
干掉了吗

113
00:07:42,600 --> 00:07:44,300
干掉了  里柯班长

114
00:07:44,560 --> 00:07:47,600
照这个势头  这道防卫线可以守住的

115
00:07:47,940 --> 00:07:51,410
不  巨人的可怕之处在其数量

116
00:07:52,000 --> 00:07:55,580
要是成群袭来  估计这里也会被突破的

117
00:07:57,580 --> 00:07:59,560
只是…为什么呢

118
00:07:59,920 --> 00:08:00,860
总觉得有什么不对

119
00:08:02,840 --> 00:08:03,850
好奇怪

120
00:08:04,580 --> 00:08:06,700
汉尼斯队长  怎么了吗

121
00:08:07,530 --> 00:08:10,400
直到现在  我们都未曾遇到一只巨人

122
00:08:11,370 --> 00:08:14,080
我们应该已经非常接近墙壁的洞口了

123
00:08:14,820 --> 00:08:17,460
可是你不觉得这也过于安静了吗

124
00:08:21,020 --> 00:08:25,940
愿上帝保佑没有大碍  但那几乎是不可能的吧

125
00:08:40,790 --> 00:08:45,580
发现巨人11小时后
南班

126
00:08:48,090 --> 00:08:48,740
什么时候…

127
00:08:50,920 --> 00:08:51,960
什么时候才会出现

128
00:08:53,940 --> 00:08:55,200
不论哪个时刻  哪个瞬间

129
00:08:56,250 --> 00:08:59,440
那些家伙从黑暗中冲出来都不足为奇

130
00:09:01,800 --> 00:09:05,660
不  就这样慢慢接近洞口的话

131
00:09:06,220 --> 00:09:08,560
那个瞬间一定会到来的

132
00:09:09,960 --> 00:09:14,360
可恶  感觉要疯了

133
00:09:40,000 --> 00:09:42,500
你们…也是沿着墙壁行进的吗

134
00:09:43,010 --> 00:09:45,600
是的  那个洞口在哪里

135
00:09:46,050 --> 00:09:46,620
你说什么?

136
00:09:48,000 --> 00:09:50,460
从这往西都没发现异常

137
00:09:51,690 --> 00:09:53,290
难道你们那边没有找到吗?

138
00:09:54,610 --> 00:09:58,640
没有  我们并没有发现洞口之类的异常

139
00:10:05,410 --> 00:10:07,000
会不会有遗漏的可能

140
00:10:07,250 --> 00:10:11,050
不可能  那是足以通过巨人的破坏痕迹

141
00:10:11,760 --> 00:10:13,970
要不要再去确认一遍?

142
00:10:14,530 --> 00:10:15,780
确实应该如此

143
00:10:16,210 --> 00:10:19,450
只不过我们和马匹的体力都已到达极限

144
00:10:20,730 --> 00:10:22,640
至少能有些许月光的话

145
00:10:28,820 --> 00:10:29,490
那是…?

146
00:10:34,970 --> 00:10:36,340
城堡遗迹吗

147
00:10:40,030 --> 00:10:45,040
▇▇

148
00:10:40,030 --> 00:10:45,040
目前可以公开的情报

149
00:10:40,030 --> 00:10:45,040
火把
虽然看上去十分原始 但就算掉落于地也不会立马熄灭的火把
非常适合夜间的作战行动 作为长时间持续燃烧的素材
它已成为调查兵团的标准装备之一

150
00:10:54,200 --> 00:10:58,450
多少有些破旧  但足以用于休息一晚了呢

151
00:10:59,740 --> 00:11:02,330
嗯  今晚的月光很亮

152
00:11:11,820 --> 00:11:12,480
汉吉

153
00:11:14,810 --> 00:11:15,980
喂  混蛋四眼

154
00:11:17,680 --> 00:11:21,370
你什么时候有了把玩石子的恶趣味

155
00:11:22,450 --> 00:11:24,440
是啊

156
00:11:25,370 --> 00:11:27,000
这不是普通的石头

157
00:11:27,400 --> 00:11:30,890
而是女巨人留下的硬皮碎片

158
00:11:31,320 --> 00:11:33,580
什么  没有消失吗?!

159
00:11:33,880 --> 00:11:34,420
对

160
00:11:34,740 --> 00:11:37,610
就算亚妮解除巨人化  把它从身上切离

161
00:11:37,610 --> 00:11:38,420
它也没有变化

162
00:11:38,850 --> 00:11:41,600
不会蒸发  也不会消失啊

163
00:11:42,410 --> 00:11:44,280
虽然只是我的猜想

164
00:11:44,610 --> 00:11:46,650
但我将它和墙壁的碎片进行对比后

165
00:11:46,650 --> 00:11:50,570
发现二者的形状排列以及构造都十分相似

166
00:11:51,050 --> 00:11:54,690
也就是说  那个墙壁是由大型巨人作为支柱

167
00:11:54,690 --> 00:11:59,690
将其表层皮肤硬化后而形成的

168
00:12:00,840 --> 00:12:03,540
真的就像阿尔敏所说的那样

169
00:12:05,770 --> 00:12:06,940
那…那…

170
00:12:07,580 --> 00:12:09,800
等等  等我说完  阿尔敏

171
00:12:10,500 --> 00:12:13,970
这样下去想堵住被破坏的罗塞之墙肯定十分困难吧

172
00:12:14,820 --> 00:12:18,090
就算想堵住洞口  没有适合的岩石也只能是纸上谈兵

173
00:12:19,600 --> 00:12:22,780
但是如果  巨人化的艾连…

174
00:12:23,640 --> 00:12:27,820
能够使用巨人的硬化能力堵住洞口的话

175
00:12:29,610 --> 00:12:30,530
让我…

176
00:12:32,450 --> 00:12:33,700
来堵住洞口?

177
00:12:35,540 --> 00:12:38,000
原材质应该是相同的

178
00:12:38,460 --> 00:12:41,080
要是解除巨人化后没有蒸发

179
00:12:41,080 --> 00:12:43,480
并且留下石化的巨像

180
00:12:44,370 --> 00:12:45,050
说不定就能…

181
00:12:49,410 --> 00:12:52,080
我觉得很值得赌一把

182
00:12:52,640 --> 00:12:54,800
而且如果这种做法可行的话

183
00:12:55,570 --> 00:12:57,890
那也有希望夺回玛利亚之墙

184
00:12:59,080 --> 00:13:00,760
要是按以往的做法

185
00:13:01,010 --> 00:13:03,400
因为需要搬运大量资源材料

186
00:13:03,610 --> 00:13:07,020
只能在壁外设置补给点的情况下进行工作

187
00:13:07,840 --> 00:13:11,080
但要是没有必要护送物资马车的话

188
00:13:11,460 --> 00:13:13,780
就能以最快速度前往希干希纳区

189
00:13:14,600 --> 00:13:17,420
那么就在夜间执行作战如何

190
00:13:17,800 --> 00:13:18,570
夜间?

191
00:13:18,820 --> 00:13:19,160
对

192
00:13:19,760 --> 00:13:21,770
就在巨人无法行动的夜间

193
00:13:23,570 --> 00:13:24,650
原来如此

194
00:13:24,890 --> 00:13:28,930
如果只是小部队  说不定可以一口气冲到玛利亚之墙

195
00:13:30,840 --> 00:13:33,540
明明情况已是绝境中的绝境

196
00:13:33,960 --> 00:13:36,380
尽管如此希望还是存在的啊

197
00:13:37,610 --> 00:13:39,770
嗯  只不过这一切…

198
00:13:40,420 --> 00:13:43,530
都要取决于艾连能否堵上洞口

199
00:13:45,740 --> 00:13:48,450
虽然我这么说你会很困扰

200
00:13:49,640 --> 00:13:51,020
你能做到吗

201
00:14:00,860 --> 00:14:03,090
不是能不能做到的问题吧

202
00:14:04,660 --> 00:14:06,930
去做  你不得不做

203
00:14:07,760 --> 00:14:09,060
面对现在这种情况

204
00:14:09,740 --> 00:14:13,620
兵团也唯有拼尽全力  仅此而已

205
00:14:14,700 --> 00:14:16,440
一定要成功完成

206
00:14:17,380 --> 00:14:17,930
是

207
00:14:18,400 --> 00:14:21,100
我绝对会堵上洞口的

208
00:14:22,500 --> 00:14:23,450
绝对…

209
00:14:31,460 --> 00:14:34,420
地下室  我家的地下室…

210
00:14:35,290 --> 00:14:37,400
要是老爸说的是真的话

211
00:14:37,980 --> 00:14:40,620
一切的答案应该都在那里

212
00:14:48,540 --> 00:14:49,700
到艾米哈区了

213
00:15:04,330 --> 00:15:05,410
喂  别停下

214
00:15:05,900 --> 00:15:07,500
你不是迷路了吧

215
00:15:08,570 --> 00:15:09,550
这是…

216
00:15:10,650 --> 00:15:12,890
变成这样也是理所当然的吧

217
00:15:14,120 --> 00:15:16,200
毕竟墙壁已经被破坏了

218
00:15:18,780 --> 00:15:21,820
妈妈  爸爸…

219
00:15:24,130 --> 00:15:27,200
喂  你想做什么

220
00:15:28,300 --> 00:15:31,810
好好看看失去住所的人是什么表情吧

221
00:15:33,490 --> 00:15:36,120
那就是你们想要割弃之人的表情

222
00:15:37,260 --> 00:15:38,840
如果你们的愿望得以实现

223
00:15:39,560 --> 00:15:42,040
让墙壁里到处都是巨人的话

224
00:15:43,380 --> 00:15:45,360
大家都会在巨人的臭嘴中

225
00:15:45,360 --> 00:15:47,700
经历人生最糟糕的感受

226
00:15:47,700 --> 00:15:49,120
然后结束生命

227
00:15:49,970 --> 00:15:52,180
所有的人类就都能友好地迎来末日了

228
00:15:56,300 --> 00:15:59,410
离开艾米哈区后就是巨人会出现的区域

229
00:16:00,440 --> 00:16:02,700
艾连  你现在能骑马吗

230
00:16:02,700 --> 00:16:05,640
嗯  身体力量已经恢复了

231
00:16:06,120 --> 00:16:07,850
已经在西侧的升降机里给你准备好了

232
00:16:08,130 --> 00:16:08,800
抓紧时间

233
00:16:08,800 --> 00:16:09,240
是

234
00:16:13,120 --> 00:16:14,820
分队长  快点吧

235
00:16:15,320 --> 00:16:17,130
莫布里特  稍等一下

236
00:16:18,810 --> 00:16:21,450
你的心意有所改变吗

237
00:16:26,820 --> 00:16:29,130
没时间了  你知道的吧

238
00:16:29,450 --> 00:16:32,490
你到底是说还是不说  拜托你了

239
00:16:34,130 --> 00:16:35,810
我不能说

240
00:16:36,490 --> 00:16:40,440
想必其他教徒也是一样的吧

241
00:16:41,400 --> 00:16:46,160
那真是谢谢你  特意告诉我这个  多谢啊

242
00:16:46,570 --> 00:16:51,500
因为这件事十分重要以至于我无法独自决定

243
00:16:52,760 --> 00:16:57,680
我们壁教只是遵从多数人的意志

244
00:16:55,160 --> 00:16:55,780
这边

245
00:16:56,120 --> 00:16:57,770
是  谢谢

246
00:16:58,380 --> 00:16:59,620
谁的意志

247
00:17:00,480 --> 00:17:01,800
是神吗

248
00:17:01,800 --> 00:17:03,640
我们不能说出口

249
00:17:04,180 --> 00:17:07,260
但是我可以告诉你多数人意志下

250
00:17:07,680 --> 00:17:12,170
我们被命去监视某个人物的名字

251
00:17:12,570 --> 00:17:13,420
监视?

252
00:17:15,730 --> 00:17:19,730
我听说此人今年加入了调查兵团

253
00:17:22,850 --> 00:17:24,330
此人名为…

254
00:17:24,840 --> 00:17:25,760
打扰

255
00:17:26,560 --> 00:17:29,840
我是104期调查兵  莎夏·布劳斯

256
00:17:31,200 --> 00:17:32,780
那…那家伙?

257
00:17:33,650 --> 00:17:34,330
谁?

258
00:17:34,600 --> 00:17:37,250
分队长大人  这是给您的

259
00:17:37,250 --> 00:17:39,500
总之要把她带来

260
00:17:39,840 --> 00:17:45,000
她一定能够知道连我们也无法知晓的秘密

261
00:17:45,570 --> 00:17:48,140
我只能给你们提供这么多情报了

262
00:17:49,930 --> 00:17:52,050
之后就拜托你们

263
00:17:52,880 --> 00:17:54,920
那个人…如果是104期生的话

264
00:17:54,920 --> 00:17:56,720
岂不是还在最前线

265
00:17:57,060 --> 00:17:59,780
走吧  总之必须抓紧时间

266
00:18:00,420 --> 00:18:01,330
等等

267
00:18:01,560 --> 00:18:02,320
疼

268
00:18:03,280 --> 00:18:04,080
莎夏

269
00:18:05,010 --> 00:18:06,690
你在这里干什么

270
00:18:09,780 --> 00:18:12,900
刚才我去兵团支部报告后续事件之后

271
00:18:13,090 --> 00:18:16,490
拿到了长官给分队长下达的文件

272
00:18:17,210 --> 00:18:19,370
文件  我知道了

273
00:18:19,840 --> 00:18:20,770
辛苦你了

274
00:18:23,320 --> 00:18:26,490
然后  那个104期的人是谁

275
00:18:26,800 --> 00:18:28,840
那个最小的孩子

276
00:18:29,340 --> 00:18:31,170
金色长发

277
00:18:31,760 --> 00:18:33,650
然…然后

278
00:18:34,800 --> 00:18:35,570
很可爱

279
00:18:37,660 --> 00:18:39,860
她经常和尤弥尔在一起

280
00:18:41,330 --> 00:18:42,340
尤弥尔?

281
00:18:45,520 --> 00:18:46,840
到底是怎么回事

282
00:18:49,140 --> 00:18:52,800
尤弥尔  你…

283
00:18:55,340 --> 00:18:58,320
全体人员快点起来  到屋顶来

284
00:18:58,320 --> 00:18:59,220
立刻

285
00:19:08,090 --> 00:19:11,050
月光出现时才注意到它们

286
00:19:14,050 --> 00:19:15,080
为什么?

287
00:19:15,440 --> 00:19:16,930
为什么还能动啊

288
00:19:17,370 --> 00:19:19,760
明明距离日落已经过了很久

289
00:19:21,160 --> 00:19:22,420
发生了什么

290
00:19:22,900 --> 00:19:25,080
喂  你们快看那个

291
00:19:26,460 --> 00:19:28,860
好大  那是什么

292
00:19:29,050 --> 00:19:29,780
是巨人吗

293
00:19:30,820 --> 00:19:31,410
不对…

294
00:19:31,820 --> 00:19:32,800
那到底是什么

295
00:19:33,240 --> 00:19:34,570
就像野兽一样

296
00:19:35,620 --> 00:19:36,220
我说

297
00:19:40,730 --> 00:19:43,440
那家伙朝墙壁去了

298
00:19:50,760 --> 00:19:52,440
大家都明白吧

299
00:19:52,440 --> 00:19:53,100
是

300
00:19:53,690 --> 00:19:55,820
总…总之大家都去前线吧

301
00:19:55,820 --> 00:19:56,840
冷静点  艾连

302
00:19:59,020 --> 00:20:00,200
你们都给我听好

303
00:20:01,080 --> 00:20:02,570
接下来是分头行动

304
00:20:03,220 --> 00:20:04,650
之后就交给你们了

305
00:20:05,620 --> 00:20:08,120
虽然你们只是艾尔文的临时小队

306
00:20:08,760 --> 00:20:10,640
但现在只能依靠你们了

307
00:20:11,460 --> 00:20:13,080
你明白了吗  阿尔敏

308
00:20:13,440 --> 00:20:16,120
今后你也要和汉吉一起活用智慧

309
00:20:17,020 --> 00:20:17,650
是

310
00:20:18,530 --> 00:20:22,640
三笠  虽然我不知道你为何对艾连如此固执

311
00:20:23,680 --> 00:20:27,210
你的能力全部要用于保护艾连

312
00:20:27,460 --> 00:20:29,200
是  当然

313
00:20:29,970 --> 00:20:32,930
然后  艾连

314
00:20:37,660 --> 00:20:39,340
喂  等等

315
00:20:39,960 --> 00:20:41,740
等等  等等  等等啊

316
00:20:43,080 --> 00:20:44,660
为什么想进来啊

317
00:20:45,780 --> 00:20:47,250
别开玩笑了

318
00:20:48,020 --> 00:20:49,400
别开玩笑了

319
00:20:49,820 --> 00:20:52,540
我没办法好好享受美酒

320
00:20:52,540 --> 00:20:54,520
都是你们的错啊!!

321
00:20:54,700 --> 00:20:56,610
新兵  你们退下

322
00:20:57,920 --> 00:21:02,380
现在该轮到立体机动装置登场

323
00:21:05,040 --> 00:21:05,760
上吧

324
00:21:24,010 --> 00:21:25,620
然后  艾连

325
00:21:26,500 --> 00:21:28,560
你一定要抑制自己

326
00:21:29,960 --> 00:21:32,250
不要被愤怒吞噬而迷失自我

327
00:21:33,250 --> 00:21:35,090
这次可千万别搞砸了

328
00:21:36,060 --> 00:21:36,640
是

329
00:21:39,690 --> 00:21:42,400
附近有座塔能够望见墙壁的状况

330
00:21:43,280 --> 00:21:45,690
在墙壁的西南方向有一座古城

331
00:21:47,000 --> 00:21:49,120
我们先前往厄特加尔城

332
00:21:53,990 --> 00:21:57,990
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

333
00:21:57,990 --> 00:22:01,990
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

334
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
song in the bird cage

335
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
鸟笼中的歌谣

336
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
should I sing if I sing

337
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

338
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
sky look wind tomorrow

339
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
看似吹向明日的天空

340
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
blow today

341
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
拂过当下

342
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
blow today

343
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
拂过当下

344
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
morning in the bird

345
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
清晨的鸟儿

346
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
spend with me

347
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
依偎在我的身旁

348
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
blow tomorrow

349
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
风儿吹向明天

350
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
every single day

351
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
日复一日

352
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
it is next to you

353
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
就在你的身边

354
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
surely come in the morning one day say hello

355
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
某日的清晨他对你轻声问好

356
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
to expand the hand to

357
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
接着又朝着别处进发

358
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
the side of other town

359
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
去向了其他城市

360
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
surely not accustomed divert alone

361
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
当然不会习惯盲目转移

362
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
come morning everyone laugh again with me

363
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
清晨里每个人都和我一起欢笑

364
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
song in the bird cage

365
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
鸟笼中的歌谣

366
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
should I sing if I sing

367
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

368
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
sky look wind tomorrow

369
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
看似吹向明日的天空

370
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
blow today

371
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
拂过当下

372
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
blow today

373
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
拂过当下

374
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
morning in the bird

375
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
清晨的鸟儿

376
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
spend with me

377
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
依偎在我的身旁

378
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
blow tomorrow

379
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
风儿吹向明天

380
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
every single day

381
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
日复一日

382
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
it is next to you

383
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
日复一日

384
00:23:41,760 --> 00:23:44,850
为搜寻巨人入侵位置的调查兵团

385
00:23:45,280 --> 00:23:47,420
来到了厄特加尔城

386
00:23:48,530 --> 00:23:50,560
将他们的片刻休息残忍打断的是

387
00:23:51,040 --> 00:23:54,250
不分昼夜持续作战的巨人

388
00:23:55,520 --> 00:23:57,340
浴血奋战的调查兵团

389
00:23:58,360 --> 00:24:02,220
遭遇城内巨人袭击的莱纳脑内

390
00:24:02,570 --> 00:24:04,690
突然浮现出过去的记忆

391
00:24:05,040 --> 00:24:11,430
士兵

392
00:24:05,730 --> 00:24:06,440
下一集

393
00:24:07,820 --> 00:24:08,560
士兵

