1
00:00:13,900 --> 00:00:17,820
阿尔敏说过墙的另一头是大海

2
00:00:22,780 --> 00:00:29,370
而对于大海另一头 我过去又是怎么想的呢？

3
00:02:04,970 --> 00:02:09,980
狼烟

4
00:02:11,220 --> 00:02:13,680
莎夏 你要是敢偷吃一口试试

5
00:02:13,930 --> 00:02:17,190
我会让里维兵长把你剁成一块块 方便下口

6
00:02:17,940 --> 00:02:19,690
我才不会偷吃呢 应该不会

7
00:02:20,940 --> 00:02:24,360
你们进来之前有没有把尘埃跟泥土都抖掉

8
00:02:25,570 --> 00:02:26,450
没啊

9
00:02:26,950 --> 00:02:29,160
你没看到我们这么多行李吗

10
00:02:29,570 --> 00:02:30,200
我说你啊

11
00:02:30,450 --> 00:02:33,450
就你这种态度能让里维兵长满意吗

12
00:02:33,540 --> 00:02:36,910
今天早上要不是我帮你铺平了床单

13
00:02:37,040 --> 00:02:39,880
你好烦啊 你是我老妈吗

14
00:02:40,380 --> 00:02:40,920
欢迎回来

15
00:02:41,750 --> 00:02:43,550
咦？你去砍柴了？

16
00:02:44,050 --> 00:02:45,630
毕竟身体有点僵硬了

17
00:02:45,760 --> 00:02:48,590
你才被巨人抓过 还不可以动啊

18
00:02:48,590 --> 00:02:50,260
我阻止过她 但她不听

19
00:02:50,550 --> 00:02:52,390
刚才她还练腹肌了

20
00:02:53,180 --> 00:02:54,770
你这家伙 还敢偷窥

21
00:02:55,520 --> 00:02:58,230
米卡莎 你可不是野生动物啊

22
00:02:58,980 --> 00:03:02,400
感觉就像回到了还是训练兵时的那段日子呢

23
00:03:03,230 --> 00:03:03,980
嗯

24
00:03:04,570 --> 00:03:08,360
可是为什么我们会被选为新里维班的成员呢

25
00:03:09,150 --> 00:03:12,240
这可是保护艾连和希斯特莉亚的重要任务啊

26
00:03:12,570 --> 00:03:14,160
难道不是因为我们很优秀吗

27
00:03:15,870 --> 00:03:18,710
莎夏 你刚才把什么塞进包里了？

28
00:03:19,210 --> 00:03:21,210
绝不是面包之类的东西

29
00:03:21,710 --> 00:03:23,460
喂 我说你

30
00:03:23,460 --> 00:03:24,420
交出来

31
00:03:24,420 --> 00:03:28,380
喂 更重要的是如果不在兵长回来之前打扫干净

32
00:03:28,380 --> 00:03:29,550
快 拿出来

33
00:03:30,010 --> 00:03:32,140
总是在翻 你都第几次了

34
00:03:30,050 --> 00:03:31,090
你们在吵什么

35
00:03:32,510 --> 00:03:34,100
那可是宝贵的粮食

36
00:03:34,470 --> 00:03:37,140
番薯女 你给我适可而止点

37
00:03:45,730 --> 00:03:48,070
时间应该很充裕才对

38
00:03:52,030 --> 00:03:56,330
算了 打扫偷懒这件事以后再找你们算账

39
00:03:56,910 --> 00:04:01,000
艾连 汉吉她迫不及待想做实验了

40
00:04:01,830 --> 00:04:02,500
明白了

41
00:04:09,670 --> 00:04:10,260
艾连！

42
00:04:10,550 --> 00:04:11,760
怎么了 艾连

43
00:04:12,050 --> 00:04:12,930
站起来

44
00:04:13,470 --> 00:04:16,220
人类的未来就全都看你了

45
00:04:16,760 --> 00:04:18,520
给我站起来

46
00:04:19,060 --> 00:04:22,190
眼镜女 他这次的样子好像不对劲啊

47
00:04:23,020 --> 00:04:26,610
身高连10米都没有 很多地方的肉都没长齐

48
00:04:27,190 --> 00:04:29,030
艾连他屁股都露出来了

49
00:04:29,030 --> 00:04:30,360
我也明白

50
00:04:30,820 --> 00:04:33,030
艾连 你还动得了吗

51
00:04:33,410 --> 00:04:35,450
给我点反应啊

52
00:04:35,950 --> 00:04:36,490
艾连

53
00:04:37,280 --> 00:04:37,950
米卡莎

54
00:04:38,490 --> 00:04:42,290
喂 那个性格阴沉的家伙又擅自行动了

55
00:04:42,960 --> 00:04:44,500
要不要考虑给她下个处分

56
00:04:44,500 --> 00:04:46,790
不 他没反应了 实验结束

57
00:04:47,290 --> 00:04:48,500
艾连

58
00:04:51,300 --> 00:04:54,430
烫 你真的是太烫了

59
00:04:54,970 --> 00:04:56,140
汉吉小姐 等一下

60
00:04:56,430 --> 00:04:57,680
艾连他出血了

61
00:04:58,390 --> 00:05:01,100
快看莫布里特 艾连的脸

62
00:05:01,390 --> 00:05:02,560
赶快画下来

63
00:05:02,560 --> 00:05:05,270
分队长 你还有人性吗

64
00:05:12,280 --> 00:05:13,950
抱歉 我有点乱了分寸

65
00:05:15,280 --> 00:05:16,870
看来还遥遥无期啊

66
00:05:18,370 --> 00:05:21,620
用巨人的硬化能力堵住墙壁这件事

67
00:05:22,080 --> 00:05:26,630
是的 我自己也觉得这是一件不切实际的事情

68
00:05:27,040 --> 00:05:28,840
这作为一个作战计划倒是不错

69
00:05:29,420 --> 00:05:33,220
不用携带大量物资 只需要带艾连一个人就够了

70
00:05:33,970 --> 00:05:37,090
能不能把不可能变为可能就全看艾连了

71
00:05:38,800 --> 00:05:41,770
实验结束 所有人立刻撒退

72
00:05:42,060 --> 00:05:44,600
了解 去确认四周有没有目击者

73
00:05:44,940 --> 00:05:45,480
遵命

74
00:05:49,480 --> 00:05:51,230
你去跟艾连坐一辆马车

75
00:05:51,820 --> 00:05:54,490
我和汉吉他们回托洛斯特区

76
00:05:55,860 --> 00:05:56,530
遵命

77
00:05:58,740 --> 00:06:00,780
总之先把她带过来

78
00:06:01,540 --> 00:06:06,330
若是她 也许会知道一些连我们都不知道的真相吧

79
00:06:19,440 --> 00:06:23,930
托洛斯特区

80
00:06:21,050 --> 00:06:23,720
是吗 这次也失败了吗

81
00:06:25,020 --> 00:06:30,360
顺利的话 用不了一天就能把希干希纳区的空穴堵上

82
00:06:30,810 --> 00:06:32,320
不管如何情报还是太少

83
00:06:32,980 --> 00:06:36,490
如果教科书上有写如何硬质化倒另当别论了

84
00:06:37,530 --> 00:06:38,780
另外还有克里斯塔

85
00:06:39,160 --> 00:06:41,200
不 应该叫希斯特莉亚·雷斯

86
00:06:41,780 --> 00:06:44,580
我们究竟能否从她身上获得关于墙壁的情报

87
00:06:45,910 --> 00:06:49,210
我已经看了有关她自述出身的报告

88
00:06:50,580 --> 00:06:52,790
贵族 雷斯卿的私生女

89
00:06:53,380 --> 00:06:55,050
确实她的身世非常悲惨

90
00:06:56,630 --> 00:07:02,430
但问题是她区区一个地方贵族为什么会知道墙壁的秘密

91
00:07:14,480 --> 00:07:15,110
艾连

92
00:07:16,030 --> 00:07:17,400
你还需要静养才行吧

93
00:07:17,820 --> 00:07:20,910
我没事 都睡一整天了

94
00:07:21,700 --> 00:07:23,620
比起这个 因为我能力不足

95
00:07:23,620 --> 00:07:26,160
夺回玛利亚之墙的作战计划还遥遥无期

96
00:07:26,700 --> 00:07:29,540
这不是艾连的错 你不必介意

97
00:07:30,710 --> 00:07:34,710
我只要能和野兽巨人打一场就够了

98
00:07:35,840 --> 00:07:39,420
我绝对饶不了那只猴子

99
00:07:45,810 --> 00:07:47,810
差不多该换岗了

100
00:07:48,810 --> 00:07:49,480
米卡莎

101
00:07:49,980 --> 00:07:50,640
嗯

102
00:07:55,110 --> 00:07:55,820
真好啊

103
00:07:56,270 --> 00:07:57,280
不管是艾连还是大家

104
00:07:57,650 --> 00:08:00,240
虽然日子艰辛 心里却还有明确的目标

105
00:08:01,910 --> 00:08:06,580
尤米尔不在我身边 我连自己想做什么都搞不懂了

106
00:08:07,040 --> 00:08:08,910
你不是想救尤米尔吗

107
00:08:10,080 --> 00:08:12,040
嗯 可是…

108
00:08:13,210 --> 00:08:15,130
那个时候我既无法原谅

109
00:08:15,590 --> 00:08:17,050
又很想去救她

110
00:08:18,760 --> 00:08:20,760
但现在我改变想法了

111
00:08:22,180 --> 00:08:24,590
尤米尔她选择了自己的生存方式

112
00:08:25,390 --> 00:08:29,100
我已经无权再插手了 也没有那个必要

113
00:08:31,060 --> 00:08:33,850
总觉得 你终于肯正常交流了啊

114
00:08:35,610 --> 00:08:36,480
来这里的时候

115
00:08:36,940 --> 00:08:38,480
你虽然把自己身世都说了出来

116
00:08:38,900 --> 00:08:40,740
但除此之外我却没见你笑过

117
00:08:41,110 --> 00:08:42,780
也没见你跟我们说过话

118
00:08:43,780 --> 00:08:44,820
因为太麻烦了

119
00:08:46,740 --> 00:08:52,370
抱歉 我已经不再是那个对大家温柔的乖宝宝克里斯塔了

120
00:08:53,160 --> 00:08:55,880
不 那样不是更好吗

121
00:08:57,130 --> 00:09:00,840
以前感觉你总是强颜欢笑 很不自然

122
00:09:00,840 --> 00:09:02,510
说实话让人很不舒服

123
00:09:04,590 --> 00:09:05,430
是吗

124
00:09:06,010 --> 00:09:08,720
但是现在的你就很正常

125
00:09:09,510 --> 00:09:12,100
就只是一个怪老实的普通人罢了

126
00:09:13,230 --> 00:09:16,020
不过嘛 尤米尔的事情你还是再考虑一下吧

127
00:09:16,270 --> 00:09:18,190
我也有很多事情要问她

128
00:09:20,980 --> 00:09:22,440
说起来 那个…

129
00:09:23,240 --> 00:09:24,860
汉吉小姐他们到了

130
00:09:25,490 --> 00:09:26,780
请到客厅集中一下

131
00:09:30,950 --> 00:09:32,540
啊？你说什么？

132
00:09:34,460 --> 00:09:38,790
尼克神父死了 他被杀了

133
00:09:40,590 --> 00:09:42,920
今天早上就在托洛斯特区的兵营里

134
00:09:49,680 --> 00:09:50,310
喂！

135
00:09:50,600 --> 00:09:52,520
你想破坏现场吗 调查兵

136
00:09:53,140 --> 00:09:54,180
不准擅自靠近

137
00:09:54,850 --> 00:09:56,520
这是我们的工作

138
00:09:57,520 --> 00:10:01,480
是最近频发的一系列盗窃杀人事件

139
00:10:01,780 --> 00:10:03,860
什么 这怎么可能

140
00:10:04,150 --> 00:10:05,450
他连指甲都被人拔下来了

141
00:10:05,900 --> 00:10:07,570
你是哪个部队的

142
00:10:10,700 --> 00:10:14,830
第四分队队长汉吉·佐伊以及副队长莫布里特·柏纳

143
00:10:16,210 --> 00:10:20,630
组织一小 再高的职称听起来也寒酸啊

144
00:10:21,710 --> 00:10:24,710
听好了 这不是巨人杀的人

145
00:10:25,470 --> 00:10:27,380
而是普通人杀的人

146
00:10:27,760 --> 00:10:29,550
轮不到你们出场

147
00:10:31,390 --> 00:10:33,770
中央第一宪兵团？

148
00:10:35,930 --> 00:10:40,360
为什么王都的宪兵会 来到最南端的托洛斯特区

149
00:10:41,230 --> 00:10:42,770
有那么不可思议吗

150
00:10:43,780 --> 00:10:45,740
跟你们这些没利用价值的人不同

151
00:10:45,740 --> 00:10:47,990
派得上用场的士兵都很忙

152
00:10:50,410 --> 00:10:51,910
原来是这样啊

153
00:10:52,410 --> 00:10:55,040
也许是因为我这个兵当得一直很没用

154
00:10:55,200 --> 00:10:57,660
所以看到大地方来的士兵腿 都吓软了

155
00:10:58,000 --> 00:10:59,540
请跟我握手吧

156
00:11:00,670 --> 00:11:03,380
是吗 尼克他遇到强盗杀人了啊

157
00:11:04,050 --> 00:11:05,050
真是可怜

158
00:11:06,010 --> 00:11:08,930
但是他有什么值钱东西被人偷吗

159
00:11:09,340 --> 00:11:13,850
那是当然 众所周知城墙教的神具都是昂贵的铁制品

160
00:11:14,100 --> 00:11:17,810
哎？尼克是城墙教的神父吗

161
00:11:19,480 --> 00:11:20,770
你在说什么

162
00:11:21,400 --> 00:11:23,980
我跟他私底下是朋友

163
00:11:24,610 --> 00:11:28,990
但是据我所知 他应该是个椅子匠啊

164
00:11:29,320 --> 00:11:31,820
这里的申请书也是这么写的

165
00:11:32,200 --> 00:11:32,910
你这混蛋

166
00:11:33,120 --> 00:11:38,710
但是 我也不可能知道有关尼克的一切啊

167
00:11:39,120 --> 00:11:40,710
喂 放手

168
00:11:41,790 --> 00:11:43,170
对不起 一不注意就

169
00:11:44,420 --> 00:11:47,050
那么调查方面就交给你们了

170
00:11:47,550 --> 00:11:50,430
抓到强盗的时候请你们这么告诉他

171
00:11:51,130 --> 00:11:55,100
这种做法也许有你自己的正义和大义名分

172
00:11:55,600 --> 00:11:58,890
但是这些对我都无所谓

173
00:11:59,390 --> 00:12:06,690
我会让坏人们活着体验到远超我朋友受到的痛苦

174
00:12:07,030 --> 00:12:08,990
啊啊 真是可怜

175
00:12:09,490 --> 00:12:11,990
请你务必这么告诉他 我先告辞了

176
00:12:19,500 --> 00:12:21,540
分队长 他们真的是宪兵团？

177
00:12:21,870 --> 00:12:25,040
嗯 是中央宪兵团的杰尔·萨内斯

178
00:12:25,420 --> 00:12:27,420
他的拳头都破皮了

179
00:12:27,750 --> 00:12:30,550
尼克受到了中央宪兵团的拷问

180
00:12:31,380 --> 00:12:32,470
被他们杀掉了

181
00:12:35,850 --> 00:12:40,520
我有料到城墙教无法再对协助调查兵团的尼克放任不管

182
00:12:41,430 --> 00:12:44,310
所以才为了帮他藏身 让他住在兵营

183
00:12:44,940 --> 00:12:48,190
但没想他们竟然会派士兵来杀他

184
00:12:49,440 --> 00:12:52,700
是我太天真了 是我的责任

185
00:12:58,700 --> 00:13:01,830
宪兵团拷问尼克神父

186
00:13:02,290 --> 00:13:04,960
是想从他嘴里打探 他到底向我们透露了多少吗

187
00:13:05,380 --> 00:13:06,170
应该是吧

188
00:13:07,040 --> 00:13:09,300
而且从他们能动用中央宪兵团来看

189
00:13:10,090 --> 00:13:12,260
看来背后有个了不得的人物啊

190
00:13:12,920 --> 00:13:15,680
那么 尼克被拔了多少片指甲

191
00:13:15,890 --> 00:13:16,550
哎？

192
00:13:16,720 --> 00:13:18,510
你不是看到了吗 多少片

193
00:13:18,930 --> 00:13:20,720
我就看到了一瞬闻

194
00:13:21,430 --> 00:13:23,430
但我就我所见 指甲全都被拔掉了

195
00:13:23,810 --> 00:13:25,940
会松口的人只要被扒上一片就会说

196
00:13:26,440 --> 00:13:29,020
不肯松口的不管拔多少片都一样

197
00:13:30,190 --> 00:13:33,780
尼克神父 我本觉得他是个蠢货

198
00:13:34,740 --> 00:13:38,200
但看来他直到最后都没有背弃自己的信仰

199
00:13:42,290 --> 00:13:43,000
也就是说

200
00:13:43,750 --> 00:13:46,960
我们查到了雷斯家这件事他们还不知道

201
00:13:47,880 --> 00:13:53,050
但是中央的某个人物已经盯上我们了

202
00:13:54,760 --> 00:13:55,510
里维兵长

203
00:13:56,380 --> 00:13:57,890
艾尔文团长传来命令

204
00:13:59,930 --> 00:14:01,970
我去向团长传达了尼克神父的事情

205
00:14:02,310 --> 00:14:04,020
然后他立刻写了这封信

206
00:14:05,140 --> 00:14:07,440
所有人撒退 放弃此处

207
00:14:08,150 --> 00:14:09,480
消除一切痕迹

208
00:14:16,860 --> 00:14:17,860
真险

209
00:14:18,570 --> 00:14:21,700
要是再晚一点我们会有什么下场

210
00:14:22,080 --> 00:14:24,500
为什么艾尔文团长会知道这件事

211
00:14:25,910 --> 00:14:27,790
似乎是中央传来了命令

212
00:14:28,420 --> 00:14:31,210
要全盘停止调查兵团的墙外调查

213
00:14:32,380 --> 00:14:34,510
还要我们把艾连跟希斯特莉亚交出去

214
00:14:35,880 --> 00:14:38,470
另外在信交到我手上不久后

215
00:14:39,300 --> 00:14:41,350
团长那里就立刻来了宪兵团的人

216
00:14:45,560 --> 00:14:47,600
这不就是把我们当成罪犯吗

217
00:14:48,190 --> 00:14:50,520
情况已经升级到无法在水面下解决

218
00:14:50,980 --> 00:14:52,610
他们开始不择手段了

219
00:14:53,110 --> 00:14:55,860
他们如此想要保护的墙壁的秘密到底是什么

220
00:14:56,650 --> 00:15:00,490
而且 他们为什么想得到艾连跟希斯特莉亚

221
00:15:01,070 --> 00:15:04,120
不是杀人灭口 而是想得到他们的理由

222
00:15:04,620 --> 00:15:09,040
不知道 但很明显敌人盯上了他们二人

223
00:15:09,920 --> 00:15:12,090
继续留在这里很危险

224
00:15:12,840 --> 00:15:14,880
把艾连他们转移到托洛斯特区去

225
00:15:16,090 --> 00:15:19,300
为什么偏偏要去尼克神父被杀的托洛斯特区去？

226
00:15:20,010 --> 00:15:21,970
往中央去更危险

227
00:15:22,800 --> 00:15:25,560
还一片混乱的托洛斯特区更加容易掩人耳目

228
00:15:26,140 --> 00:15:29,600
在城镇里面不得已时还能用这个

229
00:15:30,270 --> 00:15:30,980
的确

230
00:15:31,480 --> 00:15:34,150
而且一直被人盯着对我们太不利

231
00:15:35,230 --> 00:15:37,360
我们也要确认一下对方的身份

232
00:15:38,610 --> 00:15:41,320
汉吉 借你们班几个人来用一用

233
00:15:41,660 --> 00:15:42,320
这当然可以

234
00:15:44,490 --> 00:15:47,160
好 我去艾尔文那边帮忙

235
00:15:47,790 --> 00:15:49,000
莫布里特跟着我

236
00:15:49,460 --> 00:15:51,210
其他人听里维的指挥

237
00:15:51,580 --> 00:15:52,130
遵命！

238
00:15:54,040 --> 00:15:56,630
汉吉小姐 这个给你

239
00:15:58,170 --> 00:16:01,470
听了尤米尔跟贝尔托特的交谈 我想到了一些事

240
00:16:02,140 --> 00:16:04,180
但是没时间慢慢说 我都写在里面了

241
00:16:05,720 --> 00:16:06,430
我知道了

242
00:16:07,390 --> 00:16:08,770
等下我会看的

243
00:16:17,320 --> 00:16:19,150
他们的动作挺快啊

244
00:16:19,650 --> 00:16:23,820
哼 毕竟那个矮子的训练方式不一样啊

245
00:16:24,950 --> 00:16:26,030
是你的熟人吗

246
00:16:27,660 --> 00:16:28,580
老相识了

247
00:16:28,960 --> 00:16:33,970
现在能够公开的情报
巨人的真相
虽然每一个巨人的个体大小差异巨大，
但是弱点一致都是后颈「长1米宽10厘米」的区域。
这与一般人「从大脑到脊椎」的尺寸相当。
如果巨人该区域遭到切除便会无法修复而死亡，
推测是因为该处有巨人独有的器官——
也就是作为巨人根基的人类
在这个位置

248
00:16:43,380 --> 00:16:46,390
别走得太靠拢 反而会引人注目

249
00:16:47,100 --> 00:16:49,560
艾连跟希斯特莉亚走起路来都放松点

250
00:16:50,520 --> 00:16:52,850
为什么会有这么多王室的旗帜

251
00:16:53,940 --> 00:16:56,020
今天不是王政设立纪念日吗

252
00:16:56,560 --> 00:16:59,230
一年一度的特别派发日

253
00:17:00,190 --> 00:17:01,690
粮食派发马上要开始了

254
00:17:03,650 --> 00:17:06,120
弗利兹王听闻托洛斯特区的穷困状况

255
00:17:06,570 --> 00:17:08,870
下令开启皇室储备救济民众

256
00:17:10,450 --> 00:17:13,120
粮食数量很多 不要哄抢好好排队

257
00:17:14,120 --> 00:17:15,630
弗利兹王万岁！

258
00:17:16,170 --> 00:17:18,710
真不愧是国王 真是慷慨啊

259
00:17:19,090 --> 00:17:20,840
他只是采取了适当的措施而已

260
00:17:21,710 --> 00:17:24,220
只要拿食物勾引一下 人就会服软

261
00:17:30,470 --> 00:17:34,310
这次我们把六成的储备都派发出去了

262
00:17:35,100 --> 00:17:39,440
是不是有点太讨好国民了 雷斯卿

263
00:17:40,070 --> 00:17:41,030
这是必要措施

264
00:17:41,280 --> 00:17:45,200
我们需要再次提高民众对王室的向心力

265
00:17:45,780 --> 00:17:50,030
更重要的是力量及其容器 必须抓紧了

266
00:17:51,870 --> 00:17:54,000
宪兵团的行动好像失败了

267
00:17:54,290 --> 00:17:56,710
我们会立刻返回继续搜索

268
00:17:57,290 --> 00:17:59,590
没事 我们很快就能到手了

269
00:18:00,380 --> 00:18:01,880
那个已经开始行动了

270
00:18:16,640 --> 00:18:17,310
小心

271
00:18:17,600 --> 00:18:18,100
后面来了

272
00:18:24,240 --> 00:18:25,740
阿尔…不对

273
00:18:26,030 --> 00:18:27,110
克里斯塔跟艾连

274
00:18:27,530 --> 00:18:29,780
又被抓了！

275
00:18:35,870 --> 00:18:36,870
行得通吗

276
00:18:38,460 --> 00:18:41,170
他跟我长得一点都不像

277
00:18:42,250 --> 00:18:44,300
他明明是个长脸

278
00:18:50,510 --> 00:18:53,390
怎么样 让我听听你的声音嘛

279
00:18:54,020 --> 00:18:55,980
怎么样 好吗

280
00:18:56,480 --> 00:19:00,980
我想听听可爱姑娘的声音呢

281
00:19:07,530 --> 00:19:10,450
这种破事本想着绝不会再干第二次了

282
00:19:11,530 --> 00:19:13,330
竟然要我当那家伙的替身

283
00:19:21,670 --> 00:19:23,170
里面情况怎样

284
00:19:23,920 --> 00:19:26,800
不赶紧的话 阿尔敏的乔装就要穿帮了

285
00:19:28,300 --> 00:19:29,590
而且他也太可怜了

286
00:19:30,340 --> 00:19:31,090
是吗

287
00:19:32,470 --> 00:19:34,640
你的脚状态怎样

288
00:19:36,020 --> 00:19:38,600
动作比预料中灵活 恢复得还不错

289
00:19:39,520 --> 00:19:44,110
比起这个 那帮歹徒不过是些外行

290
00:19:45,070 --> 00:19:47,070
为什么会用这样的人

291
00:19:49,030 --> 00:19:50,700
接下来靠你们就够了

292
00:19:51,110 --> 00:19:52,530
我去艾连那边

293
00:19:52,910 --> 00:19:56,080
把他们制服之后立刻过来会合

294
00:19:56,410 --> 00:19:57,040
遵命

295
00:19:58,160 --> 00:20:01,620
另外 保险起见我先把话说在前头

296
00:20:03,040 --> 00:20:04,340
告诉阿尔敏他们

297
00:20:18,470 --> 00:20:21,440
真的是艾连跟克里斯塔吧？

298
00:20:21,890 --> 00:20:24,230
是的 外貌特征都一模一样

299
00:20:25,310 --> 00:20:26,770
嗯？看守呢？

300
00:20:38,290 --> 00:20:38,870
怎么了？

301
00:20:45,040 --> 00:20:46,750
别给我乱动

302
00:20:49,670 --> 00:20:52,010
柯尼 真的就这四个人吗

303
00:20:52,300 --> 00:20:53,550
嗯 全部在这了

304
00:20:54,050 --> 00:20:55,260
附近没有任何人

305
00:20:59,470 --> 00:21:02,020
敢再动 下次会瞄准哪我可不敢保证

306
00:21:02,520 --> 00:21:06,610
总之把他们都绑在这 去跟兵长会合

307
00:21:07,020 --> 00:21:07,900
怎么回事

308
00:21:08,320 --> 00:21:10,780
是兵长的命令 另外还有留言

309
00:21:15,410 --> 00:21:17,490
喂 麻烦让一让

310
00:21:21,250 --> 00:21:21,950
兵长

311
00:21:22,750 --> 00:21:23,460
情况怎样

312
00:21:24,080 --> 00:21:26,290
除了路上人很多以外 暂时没有异常情况

313
00:21:27,080 --> 00:21:29,630
距离皮克希斯司令的宿舍已经不远了

314
00:21:30,170 --> 00:21:31,420
替身作战那一边怎么样了

315
00:21:32,090 --> 00:21:32,880
成功了

316
00:21:33,930 --> 00:21:35,720
可是你还是一脸阴沉呢

317
00:21:36,260 --> 00:21:36,970
不…

318
00:21:38,600 --> 00:21:39,890
有点不对劲

319
00:21:40,640 --> 00:21:42,600
这不是利用中央宪兵的那股势力

320
00:21:43,270 --> 00:21:44,850
他们的来头那么大

321
00:21:45,190 --> 00:21:46,730
是绝对不会雇佣外行人的

322
00:21:47,860 --> 00:21:49,110
好像在哪看过这种手法

323
00:21:50,530 --> 00:21:52,530
如果要跟踪那辆马车

324
00:21:53,990 --> 00:21:56,280
当以集团单位跟踪目标时…

325
00:21:56,410 --> 00:21:59,990
兵长 马车就要开始移动了

326
00:22:01,910 --> 00:22:04,500
妮法 你听说过割裂者尼肯吗

327
00:22:05,210 --> 00:22:07,120
王城里的那个连环杀人狂？

328
00:22:07,830 --> 00:22:10,380
据传超过一百个多个宪兵被他割断喉咙

329
00:22:10,840 --> 00:22:14,260
但这是很多年前流传的都市传说吧

330
00:22:14,720 --> 00:22:17,300
那家伙是真实存在的人物 一切都是真的

331
00:22:18,760 --> 00:22:21,430
在我小的时候 我跟他生活过一段时期

332
00:22:21,810 --> 00:22:23,890
咦 怎么突然间说起这个

333
00:22:24,730 --> 00:22:26,350
这种时候别开玩笑了

334
00:22:27,230 --> 00:22:30,730
没错 他的话会若无其事地雇佣外行

335
00:22:32,110 --> 00:22:36,070
当以集团单位跟踪目标时 从两侧斜后方

336
00:22:37,200 --> 00:22:39,030
以及视野良好的高台

337
00:22:41,870 --> 00:22:42,410
妮法

338
00:23:04,560 --> 00:23:06,390
哟 里维

339
00:23:08,060 --> 00:23:09,730
你有没有长高啊

340
00:23:31,080 --> 00:23:33,630
你好像没怎么变啊

341
00:23:35,340 --> 00:23:37,340
肯尼

342
00:23:41,050 --> 00:23:42,930
里维与肯尼重逢

343
00:23:43,680 --> 00:23:46,930
敌人的目标是艾连和希斯特莉亚

344
00:23:47,730 --> 00:23:49,190
为了夺回二人

345
00:23:49,520 --> 00:23:52,400
里维他们将枪口朝向的是？

346
00:23:53,150 --> 00:23:54,820
下回 痛楚

