1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:03,920 --> 00:00:09,150
玛利亚之墙的面积 占人类活动范围总面积的三分之一

3
00:00:06,000 --> 00:00:11,000
翻译/校对/时间轴：海底  压制：小圣

4
00:00:10,610 --> 00:00:13,880
五年前 失去了这片领土的人类

5
00:00:14,510 --> 00:00:17,430
在剩下的两道墙内明白了一件事

6
00:00:18,570 --> 00:00:22,380
「我们已经不能活着了」

7
00:00:23,960 --> 00:00:27,940
因为人类战胜不了巨人

8
00:00:29,230 --> 00:00:30,520
我要驱除你们

9
00:00:31,120 --> 00:00:34,950
把你们一只不剩地 从这世上驱除干净

10
00:00:36,440 --> 00:00:36,930
但是

11
00:00:37,740 --> 00:00:40,910
一位少年心中的小小刀刃

12
00:00:41,580 --> 00:00:43,100
刺杀了巨人

13
00:00:43,780 --> 00:00:46,760
将它们那巨大的头颅踩在了地上

14
00:00:48,140 --> 00:00:49,940
看到这个场面

15
00:00:50,450 --> 00:00:51,940
人类到底想了些什么呢

16
00:00:53,840 --> 00:00:55,330
一些人因荣耀而呐喊

17
00:00:56,260 --> 00:00:57,880
一些人因希望而呐喊

18
00:00:58,950 --> 00:01:01,220
一些人因愤怒而呐喊

19
00:01:03,040 --> 00:01:05,960
那么 如果夺回了玛利亚之墙

20
00:01:07,020 --> 00:01:08,910
人类又会因什么而呐喊呢

21
00:01:10,300 --> 00:01:15,060
会相信「人类可以活着」吗

22
00:01:15,360 --> 00:01:18,390
前进

23
00:01:22,060 --> 00:01:25,250
会变得能够相信

24
00:01:26,140 --> 00:01:28,580
「自己的命运要由自己决定」这句话吗

25
00:01:30,830 --> 00:01:34,200
只要能夺回玛利亚之墙

26
00:03:09,960 --> 00:03:14,960
初始之地

27
00:03:21,710 --> 00:03:22,320
吁

28
00:03:22,780 --> 00:03:25,020
喂 把脚下照清楚了

29
00:03:25,480 --> 00:03:26,580
对 对不起

30
00:03:27,260 --> 00:03:28,390
还没到山脚吗

31
00:03:28,930 --> 00:03:29,960
天都快亮了

32
00:03:30,540 --> 00:03:33,640
只要翻过这座山 很快就能到希干希纳区了

33
00:03:35,780 --> 00:03:37,680
麻烦你了 连我的马都要你牵

34
00:03:38,490 --> 00:03:40,780
你不能在这种地方消耗太多体力

35
00:03:41,670 --> 00:03:42,280
我知道

36
00:03:42,560 --> 00:03:44,920
就是 你好好休息 艾伦

37
00:03:45,060 --> 00:03:46,640
白痴 别叫名字

38
00:03:47,180 --> 00:03:48,480
对哦 抱歉

39
00:03:48,980 --> 00:03:51,680
要记住 我们四周全是敌人

40
00:03:54,070 --> 00:03:55,810
左边有巨人 停止前进

41
00:03:56,070 --> 00:03:56,960
照亮周围

42
00:04:00,400 --> 00:04:02,440
没事 它睡得很熟

43
00:04:02,810 --> 00:04:06,100
这孩子好像也不是能在夜间活动的新品种

44
00:04:07,700 --> 00:04:08,720
真遗憾

45
00:04:09,210 --> 00:04:10,060
别管它

46
00:04:16,890 --> 00:04:19,800
居然要走到这么近才能发现

47
00:04:20,210 --> 00:04:22,200
就是说啊

48
00:04:22,900 --> 00:04:26,180
我们一定是被这片黑暗保护了

49
00:04:26,930 --> 00:04:29,700
毕竟月光是太阳的反射光

50
00:04:30,360 --> 00:04:31,570
如果假说正确

51
00:04:31,880 --> 00:04:36,320
新品种的巨人就是靠这微量的月光活动的

52
00:04:37,230 --> 00:04:39,300
看来选择新月之夜是正确的

53
00:04:40,430 --> 00:04:43,480
我们不能保证那天的事不会重演

54
00:04:44,710 --> 00:04:48,410
毕竟刚才那孩子也有可能是月光巨人

55
00:04:49,780 --> 00:04:52,050
要是能捕捉到就好了

56
00:05:00,260 --> 00:05:01,180
我在发抖？

57
00:05:02,840 --> 00:05:05,620
什么 我到底在怕什么

58
00:05:07,500 --> 00:05:07,980
可恶

59
00:05:09,120 --> 00:05:12,300
我要是一直这样 导致没能夺回玛利亚之墙怎么办

60
00:05:13,790 --> 00:05:15,760
那该有多少人会失望啊

61
00:05:16,660 --> 00:05:19,210
别以为还会有第二次机会

62
00:05:20,630 --> 00:05:22,770
我果然不行吗

63
00:05:24,000 --> 00:05:27,340
我这种人 要怎么拯救人类啊

64
00:05:28,380 --> 00:05:30,190
我这种人 要怎么…

65
00:05:33,410 --> 00:05:33,860
艾伦

66
00:05:34,620 --> 00:05:35,920
你怎么在发抖

67
00:05:36,620 --> 00:05:37,320
你害怕吗

68
00:05:39,790 --> 00:05:40,690
我才没害怕

69
00:05:41,870 --> 00:05:44,290
骗人 你的手明明在发抖

70
00:05:44,680 --> 00:05:46,950
这是因为… 太冷了

71
00:05:47,250 --> 00:05:48,940
手超级冷

72
00:05:49,550 --> 00:05:50,540
是吗

73
00:05:50,880 --> 00:05:53,580
我一直在抖个不停

74
00:05:54,920 --> 00:05:55,520
你看

75
00:05:59,600 --> 00:06:02,240
艾伦 你有觉得巨人很可怕的时候吗

76
00:06:04,240 --> 00:06:06,620
一般来说 大家都会觉得巨人很可怕

77
00:06:07,400 --> 00:06:10,750
比如说我 第一次面对巨人的时候

78
00:06:11,130 --> 00:06:12,880
根本就无法动弹

79
00:06:14,140 --> 00:06:19,360
但是 你从巨人口中把那样的我救了出来

80
00:06:20,860 --> 00:06:23,740
你为什么能做到那种事

81
00:06:28,240 --> 00:06:32,490
因为我想起了你给我看书的时候

82
00:06:34,300 --> 00:06:38,050
在那之前 我从来就没想过墙壁外面的世界

83
00:06:39,610 --> 00:06:42,700
每天无所事事 只是呆呆看着天空和浮云

84
00:06:44,920 --> 00:06:49,000
直到那一天 听到你说话 看到你的眼睛

85
00:06:51,300 --> 00:06:53,350
你在开心地描绘梦想

86
00:06:54,230 --> 00:06:55,400
而我却什么都没想过

87
00:06:57,040 --> 00:06:58,580
那天 我第一次知道

88
00:06:59,680 --> 00:07:01,410
我是不自由的

89
00:07:02,850 --> 00:07:04,680
我生活在广袤世界的小小牢笼中

90
00:07:05,340 --> 00:07:07,920
被一群莫名其妙的家伙夺走了自由

91
00:07:09,470 --> 00:07:12,480
当我知道这件事的时候 我觉得不能原谅

92
00:07:14,410 --> 00:07:15,710
不知道为什么

93
00:07:16,610 --> 00:07:18,420
只要是为了夺回自由

94
00:07:19,940 --> 00:07:20,360
对

95
00:07:21,740 --> 00:07:23,080
我就会力量如泉涌

96
00:07:26,460 --> 00:07:29,100
谢谢你 我没事了

97
00:07:31,230 --> 00:07:33,190
明年的这个时候

98
00:07:34,300 --> 00:07:35,820
我们说不定就在看海了

99
00:07:40,780 --> 00:07:42,820
这附近我有印象

100
00:07:45,400 --> 00:07:48,520
好像来这里捡过木柴

101
00:07:52,340 --> 00:07:53,520
看到山脚了

102
00:07:55,000 --> 00:07:56,150
有残留的街道

103
00:07:59,160 --> 00:08:00,780
马上就要到了

104
00:08:01,530 --> 00:08:02,830
能听到河水声

105
00:08:03,540 --> 00:08:06,040
我们回来了

106
00:08:08,520 --> 00:08:11,300
那天 我们逃离这里

107
00:08:13,360 --> 00:08:15,040
今天 我们重回故乡

108
00:08:32,620 --> 00:08:34,910
警惕藏在阴影里的巨人

109
00:08:36,210 --> 00:08:37,840
作战开始

110
00:08:38,580 --> 00:08:41,300
全员 切换到立体机动

111
00:08:50,060 --> 00:08:51,580
要堵上的门有两道

112
00:08:52,350 --> 00:08:53,590
内门和外门

113
00:08:54,600 --> 00:08:56,520
这样一来 希干希纳区会被孤立

114
00:08:56,840 --> 00:08:58,910
然后我们再歼灭区内的巨人

115
00:09:00,390 --> 00:09:03,980
敌人察觉到我们的动向 应该会对艾伦下手

116
00:09:09,210 --> 00:09:11,460
这里的士兵全都用帽子遮住脸

117
00:09:11,960 --> 00:09:13,720
共计一百人

118
00:09:14,710 --> 00:09:16,580
等他们找到艾伦

119
00:09:17,400 --> 00:09:18,960
外门已经被我们堵上了

120
00:09:33,170 --> 00:09:34,180
别停下

121
00:09:35,110 --> 00:09:36,680
朝外门前进

122
00:09:37,620 --> 00:09:38,220
明白

123
00:09:43,680 --> 00:09:44,400
这是…

124
00:09:45,360 --> 00:09:46,560
篝火的痕迹

125
00:09:51,140 --> 00:09:53,170
就在附近

126
00:09:54,370 --> 00:09:55,870
贝鲁特尔德和莱纳就在附近

127
00:10:03,800 --> 00:10:05,320
我家就在那附近

128
00:10:06,550 --> 00:10:07,240
我在那里…

129
00:10:08,380 --> 00:10:09,800
抛下了一切

130
00:10:17,830 --> 00:10:20,340
没事的 我一定会夺回来

131
00:10:24,840 --> 00:10:26,700
果然很奇怪

132
00:10:27,410 --> 00:10:29,340
一只巨人都没有

133
00:10:30,450 --> 00:10:31,840
但也只能干了

134
00:10:33,290 --> 00:10:35,070
没有问题 作战继续进行

135
00:10:42,280 --> 00:10:43,590
我一定可以

136
00:10:44,520 --> 00:10:44,920
不

137
00:10:46,120 --> 00:10:47,570
我们一定可以

138
00:10:48,900 --> 00:10:50,420
因为…

139
00:10:51,500 --> 00:10:53,700
我们是特别的

140
00:10:54,580 --> 00:10:56,140
我们生而自由

141
00:11:15,980 --> 00:11:20,990
现在可以公开的情报

发光矿石


从雷斯家的地下空洞取得的矿石。
这也被认为是使用巨人之力制造的。
比火把发出的光更亮，经过特殊加工后
可大幅提高夜间的活动能力。

142
00:11:47,900 --> 00:11:49,700
不要放松对周围的警戒

143
00:11:50,230 --> 00:11:51,250
做好监视 不要留死角

144
00:11:51,540 --> 00:11:51,940
是

145
00:11:55,050 --> 00:11:55,500
艾伦

146
00:11:56,020 --> 00:11:57,200
立体机动装置呢

147
00:11:58,290 --> 00:11:58,860
没事

148
00:11:59,650 --> 00:12:02,260
不过披风还是没剩下

149
00:12:08,030 --> 00:12:08,760
谢谢

150
00:12:11,140 --> 00:12:11,770
洞怎么样

151
00:12:13,320 --> 00:12:14,190
成功了

152
00:12:15,800 --> 00:12:17,260
堵得很严实

153
00:12:21,440 --> 00:12:22,240
成功了

154
00:12:23,480 --> 00:12:24,500
艾伦 你身体怎么样

155
00:12:24,900 --> 00:12:25,910
没问题

156
00:12:26,430 --> 00:12:27,860
和训练时一样 可以继续

157
00:12:28,190 --> 00:12:29,540
那就朝内门前进

158
00:12:30,060 --> 00:12:31,280
当心不要在移动时被偷袭

159
00:12:31,690 --> 00:12:33,080
都把脸遮好了

160
00:12:36,500 --> 00:12:38,110
真的堵上了吗

161
00:12:38,500 --> 00:12:39,570
这么简单

162
00:12:40,650 --> 00:12:43,760
你做到了 相信自己的力量

163
00:12:47,200 --> 00:12:48,500
那个时候的洞…

164
00:12:52,000 --> 00:12:52,510
还没成功

165
00:12:53,610 --> 00:12:57,040
只要他们还在 墙壁不论堵上多少次都会被破坏

166
00:12:58,400 --> 00:13:01,500
只有将莱纳和贝鲁特尔德 将所有敌人都杀死

167
00:13:01,980 --> 00:13:04,220
才能真正夺回玛利亚之墙

168
00:13:04,860 --> 00:13:06,820
是 我很清楚

169
00:13:09,510 --> 00:13:11,440
外门姑且是成功了吗

170
00:13:12,420 --> 00:13:14,520
不过 太奇怪了

171
00:13:14,900 --> 00:13:16,260
没有攻过来的气息

172
00:13:17,100 --> 00:13:17,780
不仅如此

173
00:13:18,760 --> 00:13:21,020
这里连一只巨人都没看到

174
00:13:22,160 --> 00:13:24,720
难道敌人没有准备好应对我们的强攻吗

175
00:13:25,710 --> 00:13:26,740
希望如此

176
00:13:27,550 --> 00:13:29,250
但根据亚鲁雷特的发现

177
00:13:31,950 --> 00:13:32,900
我调查过了

178
00:13:33,580 --> 00:13:35,840
果然有野营的痕迹

179
00:13:37,000 --> 00:13:40,300
水壶已经彻底冷却 地面散落着野营用具

180
00:13:41,160 --> 00:13:43,310
好像喝了类似红茶的饮料

181
00:13:45,550 --> 00:13:46,560
好香

182
00:13:47,180 --> 00:13:48,320
这是什么饮料

183
00:13:49,280 --> 00:13:53,000
还有三个杯子 都曾经盛过黑色的液体

184
00:13:53,750 --> 00:13:56,660
至少有三个人曾在墙上

185
00:13:56,860 --> 00:13:58,200
三 三个人？

186
00:13:59,140 --> 00:14:01,260
铁制的水壶彻底冷却了吗

187
00:14:01,680 --> 00:14:02,100
是的

188
00:14:02,460 --> 00:14:03,420
这很奇怪

189
00:14:03,800 --> 00:14:04,150
是啊

190
00:14:04,740 --> 00:14:06,480
水 水壶吗

191
00:14:07,500 --> 00:14:11,890
我们使用马匹和立体机动 全速赶到了这里

192
00:14:13,070 --> 00:14:14,670
如果他们是从这里

193
00:14:15,050 --> 00:14:16,940
通过声音和目视发现我们接近

194
00:14:17,420 --> 00:14:19,330
最快也只有两分钟时间撤离

195
00:14:20,090 --> 00:14:23,080
刚用完的水壶不可能在两分钟之内冷却

196
00:14:24,260 --> 00:14:27,730
估计是在五分钟或者更早之前就发现我们在接近

197
00:14:28,600 --> 00:14:31,590
有足够的时候做好准备

198
00:14:32,210 --> 00:14:33,980
可是 他们是怎么做到的

199
00:14:34,450 --> 00:14:38,500
除 除了在墙壁上的三人 还有其他侦查员

200
00:14:39,280 --> 00:14:43,490
不 应该有人数众多的敌人潜伏在这里

201
00:14:44,170 --> 00:14:46,450
现在要把确定敌人的位置放在第一位

202
00:14:47,380 --> 00:14:47,990
亚鲁雷特

203
00:14:48,640 --> 00:14:52,540
你的智慧已经无数次帮助我们脱离险境

204
00:14:53,220 --> 00:14:56,080
现在正是需要你的力量的时候

205
00:14:58,310 --> 00:14:59,750
出动足够数量的士兵

206
00:15:00,470 --> 00:15:03,160
在内门周边搜寻是否潜伏有敌人

207
00:15:06,040 --> 00:15:09,100
现在开始 你们要听从阿尔敏·亚鲁雷特命令

208
00:15:09,580 --> 00:15:10,860
继续搜索

209
00:15:16,200 --> 00:15:17,740
明 明白

210
00:15:18,100 --> 00:15:20,040
墙壁的每一个角落都找过了

211
00:15:20,310 --> 00:15:21,920
快下命令吧 亚鲁雷特

212
00:15:24,510 --> 00:15:26,360
请分成区内和区外两组

213
00:15:26,810 --> 00:15:29,040
分别调查内门周边的建筑

214
00:15:29,560 --> 00:15:31,590
要是有情况 就用音响弹通知我们

215
00:15:33,540 --> 00:15:35,570
拜 拜托大家了

216
00:15:36,660 --> 00:15:37,580
明白

217
00:15:42,040 --> 00:15:43,580
你又豪赌了一把啊

218
00:15:43,880 --> 00:15:46,050
不 我是通过他的功绩做出的判断

219
00:15:46,940 --> 00:15:49,140
他是我们的一个强有力的武器

220
00:15:50,160 --> 00:15:52,040
艾伦他们要来堵内门了

221
00:15:52,910 --> 00:15:53,350
怎么办

222
00:15:54,300 --> 00:15:56,500
在找到敌人之前 要先中断作战吗

223
00:15:59,080 --> 00:16:00,020
继续进行

224
00:16:01,220 --> 00:16:03,640
如果在敌方据点长期战斗 我们的胜率会很低

225
00:16:04,640 --> 00:16:05,380
我们的选择

226
00:16:05,770 --> 00:16:08,180
只有在短时间内一决胜负

227
00:16:08,980 --> 00:16:12,380
如果这些都在敌人的计划之中

228
00:16:12,440 --> 00:16:13,880
那么 奉陪到底也不失为一计

229
00:16:15,260 --> 00:16:15,930
再说了

230
00:16:16,810 --> 00:16:19,440
有秘密的也不止是他们

231
00:16:26,600 --> 00:16:27,210
怎么办

232
00:16:28,850 --> 00:16:31,280
艾伦他们马上就要来堵内门了

233
00:16:32,240 --> 00:16:34,180
可我们连敌人在哪里都不知道

234
00:16:36,060 --> 00:16:38,970
为什么洞被堵上了敌人都不出现

235
00:16:40,140 --> 00:16:42,780
我们这么仔细地找 却还是找不到

236
00:16:44,020 --> 00:16:45,840
糟糕 怎么办

237
00:16:46,360 --> 00:16:47,110
要是失败

238
00:16:48,080 --> 00:16:49,470
就真的没有退路了

239
00:16:50,060 --> 00:16:52,000
一切都会完蛋的

240
00:16:52,900 --> 00:16:54,660
敌人总是用看似不可能的方法

241
00:16:54,910 --> 00:16:56,700
从我们意想不到的地方攻来

242
00:16:57,430 --> 00:16:59,160
我们之所以一直处于劣势

243
00:16:59,920 --> 00:17:02,580
是因为对巨人缺乏了解

244
00:17:04,280 --> 00:17:04,950
一直…

245
00:17:22,020 --> 00:17:23,230
亚鲁雷特 找到了吗

246
00:17:23,660 --> 00:17:24,460
敌人在哪里

247
00:17:24,610 --> 00:17:27,120
还没找到 请大家调查墙壁

248
00:17:27,660 --> 00:17:29,390
不是说了吗 墙壁都找过了

249
00:17:29,560 --> 00:17:31,130
没有地方可以躲藏的

250
00:17:31,130 --> 00:17:32,260
是墙壁内部

251
00:17:34,090 --> 00:17:35,050
墙壁内部？

252
00:17:35,520 --> 00:17:35,900
是的

253
00:17:36,620 --> 00:17:40,540
一定有能让人长时间停留的空间

254
00:17:40,680 --> 00:17:42,000
你怎么知道的

255
00:17:45,330 --> 00:17:45,930
我猜的

256
00:17:47,420 --> 00:17:50,680
你知道现在是什么情况吗

257
00:17:50,810 --> 00:17:52,550
没时间给你去猜了

258
00:17:52,550 --> 00:17:54,180
但 但是

259
00:17:54,960 --> 00:17:57,440
敌人每次都是以看似不可能的方式

260
00:17:57,440 --> 00:17:58,940
用巨人之力将我们逼入绝境

261
00:17:59,630 --> 00:18:02,320
要是我们还停留在谁都能想到的常识范围内

262
00:18:02,660 --> 00:18:05,250
就绝对不可能占据优势

263
00:18:14,180 --> 00:18:15,580
暂停作战的信号

264
00:18:16,380 --> 00:18:18,670
全员 分散在墙壁上待命

265
00:18:19,260 --> 00:18:20,030
明白

266
00:18:22,390 --> 00:18:25,270
时而严格 时而灵活

267
00:18:26,010 --> 00:18:29,260
我们要遵照士兵的原则 尽最大的努力

268
00:18:30,260 --> 00:18:31,880
遵照指挥系统行动

269
00:18:32,470 --> 00:18:34,920
我们来这里 是为了胜利

270
00:18:38,120 --> 00:18:40,500
再次兵分两路 去调查墙壁表面

271
00:18:40,960 --> 00:18:42,580
从门上方开始 仔细搜查

272
00:18:42,870 --> 00:18:44,130
开始行动

273
00:18:45,800 --> 00:18:46,240
明…

274
00:18:46,600 --> 00:18:47,510
明白

275
00:18:55,520 --> 00:18:56,570
这是在做什么啊

276
00:18:57,560 --> 00:18:59,900
我们停下来真的没问题吗

277
00:19:00,350 --> 00:19:03,470
是啊 这样的话 强攻作战就没意义了

278
00:19:05,160 --> 00:19:07,880
阿尔敏 你是不是又有什么想法了

279
00:19:16,640 --> 00:19:20,380
不论艾伦何时出现 都能及时应对的位置

280
00:19:21,280 --> 00:19:23,300
能时刻看清形势的位置

281
00:19:24,370 --> 00:19:26,220
如果真的有那种死角

282
00:19:26,640 --> 00:19:27,720
就只可能是墙壁内部了

283
00:19:28,680 --> 00:19:32,160
如果敌人不知道我们知道墙内有巨人

284
00:19:33,040 --> 00:19:35,600
如果他们认为我们不会这样想

285
00:19:36,400 --> 00:19:36,980
或者是…

286
00:19:44,420 --> 00:19:46,790
这里 这里有空洞

287
00:19:59,340 --> 00:20:00,120
莱纳

288
00:20:18,660 --> 00:20:19,490
可恶

289
00:20:19,650 --> 00:20:20,220
兵长

290
00:20:20,220 --> 00:20:21,880
这也是巨人之力吗

291
00:20:22,180 --> 00:20:23,070
就差一点了

292
00:20:23,520 --> 00:20:25,140
没能杀死他

293
00:20:43,430 --> 00:20:44,990
仔细观察四周

294
00:20:45,600 --> 00:20:47,060
寻找其他敌人

295
00:21:23,270 --> 00:21:24,310
石头飞来了

296
00:21:25,000 --> 00:21:26,560
躲避

297
00:21:31,390 --> 00:21:31,930
怎么回事

298
00:21:32,570 --> 00:21:33,630
扔偏了吗

299
00:21:34,240 --> 00:21:37,010
不 扔得很准

300
00:21:38,090 --> 00:21:39,640
它堵住了门

301
00:21:40,330 --> 00:21:42,040
让马匹刚好不能通过

302
00:21:43,300 --> 00:21:45,160
首先瞄准马匹 将它们包围

303
00:21:45,720 --> 00:21:49,040
为的是切断我们的退路 在这里消灭我们

304
00:21:50,340 --> 00:21:52,310
我们双方都是这样想的

305
00:21:53,180 --> 00:21:55,180
都打算在这里决一死战

306
00:21:56,230 --> 00:21:57,690
人类和巨人

307
00:21:58,440 --> 00:21:59,880
谁将存活

308
00:22:00,620 --> 00:22:02,010
谁又将灭亡

309
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

310
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

311
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

312
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

313
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

314
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

315
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

316
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

317
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

318
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

319
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

320
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

321
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

322
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

323
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

324
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

325
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこが　未来で会えるなら

326
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

327
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないていて

328
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

329
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

330
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

331
00:23:41,290 --> 00:23:44,060
大量巨人出现在眼前

332
00:23:44,980 --> 00:23:46,700
战斗的决意已定

333
00:23:47,250 --> 00:23:48,900
曾经的朋友变成敌人

334
00:23:49,330 --> 00:23:51,420
阻挡在艾伦等人面前

335
00:23:52,600 --> 00:23:54,750
下集 雷枪

