1
00:00:01,680 --> 00:00:02,180
又来了

2
00:00:02,180 --> 00:00:03,690
到底是什么声音

3
00:00:08,080 --> 00:00:11,540
调查兵们本想在厄特加尔城堡遗迹稍做休息

4
00:00:12,900 --> 00:00:17,970
却遭受巨人袭击而身陷危机

5
00:00:18,900 --> 00:00:21,700
纳拿巴长官和吉尔迦长官都被…

6
00:00:21,200 --> 00:00:22,740
父亲  不要啊

7
00:00:22,850 --> 00:00:23,570
父亲

8
00:00:23,960 --> 00:00:24,820
不要

9
00:00:24,000 --> 00:00:25,500
但在这时…

10
00:00:26,370 --> 00:00:27,050
克里斯塔

11
00:00:27,660 --> 00:00:31,290
这仅仅是我的愿望

12
00:00:32,880 --> 00:00:35,440
你  一定要挺起胸膛活下去

13
00:00:37,370 --> 00:00:39,100
尤弥尔  等等

14
00:00:41,060 --> 00:00:43,680
尤弥尔突然巨人化了

15
00:00:45,650 --> 00:00:46,970
干得漂亮  尤弥尔

16
00:00:49,420 --> 00:00:50,660
想活下去

17
00:00:51,010 --> 00:00:52,320
就抓紧我

18
00:00:59,450 --> 00:01:00,260
这可麻烦了

19
00:01:03,060 --> 00:01:04,250
尤弥尔被…

20
00:01:06,810 --> 00:01:07,690
怎么会这样

21
00:01:08,450 --> 00:01:13,140
我还没有将我的真名告诉你啊!!

22
00:01:16,620 --> 00:01:20,210
之后多亏调查兵团的主力部队及时赶到

23
00:01:21,040 --> 00:01:21,770
去死吧

24
00:01:26,250 --> 00:01:28,890
才得以成功击退巨人

25
00:01:32,540 --> 00:01:33,160
但是

26
00:01:34,080 --> 00:01:39,940
这场战斗给艾连他们带来了震惊的事实

27
00:01:41,940 --> 00:01:42,690
尤弥尔

28
00:01:44,840 --> 00:01:46,050
我的名字

29
00:01:47,970 --> 00:01:49,800
叫做希斯特莉亚

30
00:02:06,600 --> 00:02:12,400
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

31
00:02:06,600 --> 00:02:12,400
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

32
00:02:12,400 --> 00:02:18,530
されど人類最悪の日はいつも唐突に

33
00:02:12,400 --> 00:02:18,530
最黑暗的日子却总是唐突地到来

34
00:02:18,530 --> 00:02:24,330
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

35
00:02:18,530 --> 00:02:24,330
被欲望驱使而从未停断的敲门声

36
00:02:24,330 --> 00:02:30,500
免れた最悪の日は悪夢のように

37
00:02:24,330 --> 00:02:30,500
自食其果的终焉之日如噩梦一般

38
00:02:30,500 --> 00:02:33,550
過ぎし日を抗うもの

39
00:02:30,500 --> 00:02:33,550
背弃往日的它们

40
00:02:33,550 --> 00:02:36,510
奴らは駆逐すべき敵だ

41
00:02:33,550 --> 00:02:36,510
是应被驱逐的死敌

42
00:02:36,510 --> 00:02:39,510
あの日の運命が鬼瞳で

43
00:02:36,510 --> 00:02:39,510
命中注定的那一日

44
00:02:39,510 --> 00:02:42,550
俺達を見つめていた

45
00:02:39,510 --> 00:02:42,550
深深定格在脑海当中

46
00:02:42,550 --> 00:02:45,600
何を捨てれば悪魔を押しのける？

47
00:02:42,550 --> 00:02:45,600
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

48
00:02:45,640 --> 00:02:51,400
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

49
00:02:45,640 --> 00:02:51,400
付出生命和灵魂 那也在所不惜

50
00:02:51,400 --> 00:02:57,320
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

51
00:02:51,400 --> 00:02:57,320
献出吧 献出吧 献出心脏

52
00:02:57,320 --> 00:03:03,370
全ての犠牲は今この時のために

53
00:02:57,320 --> 00:03:03,370
所有的牺牲都是为了此刻

54
00:03:03,370 --> 00:03:09,290
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

55
00:03:03,370 --> 00:03:09,290
献出吧 献出吧 献出心脏

56
00:03:09,290 --> 00:03:17,130
進むべき未来を　その手で切り開け！

57
00:03:09,290 --> 00:03:17,130
未来的道路应由此身开辟

58
00:03:29,980 --> 00:03:34,980
战士

59
00:03:55,490 --> 00:03:56,320
慢慢地

60
00:03:57,100 --> 00:03:58,280
慢慢地拉上来

61
00:04:01,080 --> 00:04:02,380
小心地拉上来啊

62
00:04:10,490 --> 00:04:14,320
尤弥尔那家伙到底是什么状况

63
00:04:15,050 --> 00:04:17,060
右侧的手脚都被吃掉

64
00:04:17,650 --> 00:04:19,930
内脏也碎得跟炒蛋一样

65
00:04:21,370 --> 00:04:23,360
一般人的话  早就死了吧

66
00:04:26,440 --> 00:04:28,570
一般人的话…吗

67
00:04:38,130 --> 00:04:39,460
莱纳  抓住我

68
00:04:40,140 --> 00:04:40,780
好

69
00:04:45,530 --> 00:04:47,010
请您相信我

70
00:04:47,480 --> 00:04:48,580
是真的

71
00:04:48,920 --> 00:04:50,960
尤弥尔是为了救我们

72
00:04:51,090 --> 00:04:53,500
才暴露真身和巨人战斗的

73
00:04:54,300 --> 00:04:59,890
那种奋不顾身的行为正是对我们一表忠心的表现

74
00:05:00,650 --> 00:05:04,640
虽说无法否认她一直以来的行为是重罪

75
00:05:05,130 --> 00:05:09,620
因为她一直在隐瞒对人类最为重要的情报

76
00:05:10,520 --> 00:05:14,810
恐怕也在担心自身的安危吧

77
00:05:15,900 --> 00:05:18,210
但是她变了!

78
00:05:18,880 --> 00:05:21,060
尤弥尔是我们人类的伙伴

79
00:05:21,650 --> 00:05:23,560
如果让最了解她的我来说的话

80
00:05:23,960 --> 00:05:26,340
她比外表看起来更为单纯

81
00:05:28,810 --> 00:05:29,290
是吗

82
00:05:30,890 --> 00:05:34,240
我当然想和她建立友好的关系

83
00:05:35,520 --> 00:05:36,890
先不论她至今为止的行为

84
00:05:37,490 --> 00:05:41,010
对我们人类来说  她掌握的情报都是珍贵的宝藏

85
00:05:41,380 --> 00:05:42,560
所以我想和她交好

86
00:05:44,700 --> 00:05:45,410
可是呢

87
00:05:46,770 --> 00:05:48,890
即便她是个单纯的人

88
00:05:49,440 --> 00:05:52,770
但这个世界的情况似乎过于复杂了

89
00:05:56,220 --> 00:05:59,680
你的真名叫希斯特莉亚·雷斯吗?

90
00:06:01,000 --> 00:06:02,620
嗯  是的

91
00:06:03,170 --> 00:06:05,810
雷斯是那个贵族家的?

92
00:06:07,580 --> 00:06:08,120
是的

93
00:06:09,520 --> 00:06:09,960
是吗

94
00:06:14,620 --> 00:06:16,700
请多多指教  希斯特莉亚

95
00:06:18,920 --> 00:06:19,610
是

96
00:06:24,360 --> 00:06:25,290
尤弥尔怎样了

97
00:06:26,050 --> 00:06:27,760
依旧处于昏迷状态

98
00:06:28,210 --> 00:06:31,970
虽然已经止血  但从伤口处冒出类似于蒸汽的东西

99
00:06:34,720 --> 00:06:39,320
总之  先把她运到托洛斯特区接受正规治疗吧

100
00:06:40,140 --> 00:06:40,970
交给你了

101
00:06:41,490 --> 00:06:42,280
了解

102
00:06:45,130 --> 00:06:46,060
接下来

103
00:06:47,660 --> 00:06:50,930
我们是来堵住洞穴的

104
00:07:05,540 --> 00:07:05,930
好痛

105
00:07:07,890 --> 00:07:09,090
莱纳  你没事吧

106
00:07:09,610 --> 00:07:11,220
根本不是没事啊

107
00:07:12,170 --> 00:07:14,490
手臂被巨人咬断了

108
00:07:15,000 --> 00:07:17,500
真的…很糟糕

109
00:07:18,340 --> 00:07:19,460
还以为自己要死在那里

110
00:07:28,450 --> 00:07:31,730
像你这么强的人居然也会变成那样

111
00:07:31,730 --> 00:07:34,840
你在说什么  这已经是第二次了

112
00:07:35,320 --> 00:07:36,220
对吧  阿尔敏

113
00:07:38,060 --> 00:07:41,210
之前我有一次在巨人手中挣脱出来吧

114
00:07:42,300 --> 00:07:47,140
是啊  那个时候…

115
00:07:48,240 --> 00:07:50,540
已经两次差点丢掉性命

116
00:07:51,340 --> 00:07:53,720
要是照这个节奏  估计不久就会死吧

117
00:07:54,940 --> 00:07:56,600
虽然这是我自己选的路

118
00:07:57,140 --> 00:07:58,890
但作为一个士兵实在是够了

119
00:08:00,160 --> 00:08:02,860
比起身体  精神更饱受摧残

120
00:08:05,210 --> 00:08:08,290
不过  在填上洞口之前

121
00:08:09,010 --> 00:08:10,960
根本没时间喊累吧

122
00:08:11,800 --> 00:08:12,620
是啊

123
00:08:13,440 --> 00:08:16,760
你们俩的故乡离这里也不远了

124
00:08:17,820 --> 00:08:20,540
必须要想办法在这里挡住巨人的脚步…

125
00:08:23,660 --> 00:08:24,840
没错  莱纳

126
00:08:25,740 --> 00:08:27,520
故乡啊  我们一起回故乡吧

127
00:08:28,290 --> 00:08:29,860
已经可以回去了啊

128
00:08:30,520 --> 00:08:32,730
再苦再难我们不是都熬过来了吗

129
00:08:32,730 --> 00:08:34,330
就差一步了

130
00:08:36,080 --> 00:08:40,060
对啊  我们已经就差那么一步了啊

131
00:08:41,010 --> 00:08:45,360
什么  你们在说什么

132
00:08:50,660 --> 00:08:52,050
多亏你来救我们  三笠

133
00:08:52,520 --> 00:08:53,300
受伤了吗

134
00:08:54,050 --> 00:08:55,080
我没事

135
00:08:55,650 --> 00:08:57,010
不过莱纳的手被咬伤了

136
00:08:57,370 --> 00:08:59,210
尤弥尔也如你所见

137
00:09:00,720 --> 00:09:03,210
没想到连尤弥尔都是巨人

138
00:09:04,050 --> 00:09:04,720
这到底…

139
00:09:04,720 --> 00:09:05,280
莎夏

140
00:09:06,780 --> 00:09:07,810
大家听好了

141
00:09:08,450 --> 00:09:10,200
关于尤弥尔的情况  我们暂且放在一边

142
00:09:11,010 --> 00:09:16,370
柯尼  我们待会儿会派遣调查班去你的村庄

143
00:09:16,700 --> 00:09:20,490
现在你先专注于墙壁的修复工作

144
00:09:21,040 --> 00:09:21,760
听好了吗

145
00:09:22,060 --> 00:09:22,340
是

146
00:09:24,240 --> 00:09:28,460
不过  本以为前线应该到处都是巨人

147
00:09:32,060 --> 00:09:32,900
汉尼斯大叔?

148
00:09:33,860 --> 00:09:35,880
是驻扎兵团先遣队

149
00:09:36,440 --> 00:09:38,290
他是来告诉我们洞口位置的

150
00:09:46,060 --> 00:09:47,570
到处都没有发现洞口

151
00:09:48,650 --> 00:09:48,980
什么?

152
00:09:49,780 --> 00:09:51,730
我们找了一整晚

153
00:09:52,290 --> 00:09:57,170
至少托洛斯特区至克罗鲁巴区之间的墙壁没有异常

154
00:09:57,480 --> 00:09:58,260
你说什么?!

155
00:09:59,410 --> 00:10:02,490
我们遇到了克罗鲁巴区的士兵就折返回来了

156
00:10:03,410 --> 00:10:06,120
他们一路上也没遇见巨人

157
00:10:06,530 --> 00:10:07,140
但是

158
00:10:07,770 --> 00:10:10,650
巨人的确出现在墙壁内侧了

159
00:10:10,930 --> 00:10:12,210
你们有好好调查吗

160
00:10:12,480 --> 00:10:14,320
该不会是你酒还没醒吧

161
00:10:14,320 --> 00:10:15,280
怎么可能喝酒啊?!

162
00:10:15,690 --> 00:10:18,460
话说你们怎么会在这里

163
00:10:29,280 --> 00:10:31,560
既然墙壁没发现洞口  那也没办法

164
00:10:32,330 --> 00:10:34,580
我们暂且撤回托洛斯特区待命吧

165
00:10:40,490 --> 00:10:42,600
总之  还不能掉以轻心

166
00:10:44,690 --> 00:10:46,220
我们先回去了

167
00:10:51,650 --> 00:10:53,530
没有异常  是怎么回事啊

168
00:10:54,400 --> 00:10:55,680
到底是什么情况

169
00:10:56,970 --> 00:11:00,960
这五年间都不曾发生过的事  现在居然一次性发生…

170
00:11:01,160 --> 00:11:04,100
真是的  这个世界到底怎么了

171
00:11:04,100 --> 00:11:04,600
艾连

172
00:11:06,450 --> 00:11:07,160
可以听我说几句吗

173
00:11:07,860 --> 00:11:08,930
我有话想和你说

174
00:11:10,610 --> 00:11:11,170
什么事

175
00:11:13,220 --> 00:11:18,000
五年前  我们开始破坏墙壁  对人类展开攻击

176
00:11:18,320 --> 00:11:18,980
难道?!

177
00:11:19,320 --> 00:11:22,820
终于出现了打地洞的巨人  那可就麻烦了

178
00:11:23,010 --> 00:11:25,760
若是这样  想要确定位置就会十分困难

179
00:11:25,760 --> 00:11:27,330
我是铠之巨人

180
00:11:27,330 --> 00:11:29,200
这家伙是超大型巨人

181
00:11:29,200 --> 00:11:33,260
现在还是先考虑把尤弥尔送到安全的地方吧

182
00:11:33,260 --> 00:11:36,040
就算我们能派出马  可是还有巨人存在啊

183
00:11:39,020 --> 00:11:40,020
你在说什么

184
00:11:40,020 --> 00:11:42,300
你在说什么  莱纳

185
00:11:42,400 --> 00:11:46,930
我们的目的就是彻底消灭人类

186
00:11:47,720 --> 00:11:50,340
但是  如今已经没有这种必要

187
00:11:51,850 --> 00:11:52,250
艾连

188
00:11:52,980 --> 00:11:55,120
要是你能够和我们一起走

189
00:11:55,620 --> 00:11:58,420
我们就不必破坏墙壁了

190
00:11:59,740 --> 00:12:00,400
懂了吧

191
00:12:01,050 --> 00:12:04,720
不  等等  我一头雾水啊

192
00:12:05,020 --> 00:12:08,360
听不懂吗  我说让你和我们一起走啊

193
00:12:10,960 --> 00:12:15,960
▇▇

194
00:12:10,960 --> 00:12:15,960
目前可以公开的情报

195
00:12:10,960 --> 00:12:15,960
升降机
被用于翻越墙壁搬运物资的升降机
组装及运送过程简洁 也可应对紧急作战
凝聚了各式各样的技术于一体
同时 重量也被减至最轻

196
00:12:22,780 --> 00:12:25,450
虽说突然  现在我们就走吧

197
00:12:26,010 --> 00:12:26,800
现在?

198
00:12:27,210 --> 00:12:28,360
我们要去哪里

199
00:12:28,820 --> 00:12:29,860
这还不能说

200
00:12:30,840 --> 00:12:35,130
不过  应该算是我们的故乡吧

201
00:12:35,850 --> 00:12:37,780
怎么样  艾连

202
00:12:38,280 --> 00:12:38,800
什么

203
00:12:39,170 --> 00:12:40,560
这个交易不赖吧

204
00:12:41,010 --> 00:12:42,610
暂时也能缓解人类危机吧

205
00:12:45,400 --> 00:12:46,680
我也不清楚

206
00:12:48,000 --> 00:12:50,140
喂  要走啦

207
00:12:56,290 --> 00:12:57,930
真是受不了

208
00:12:58,770 --> 00:13:02,080
昨天我的脑袋就已经到极限了啊

209
00:13:08,760 --> 00:13:11,600
12小时前

210
00:13:12,020 --> 00:13:15,140
艾米哈区

211
00:13:12,620 --> 00:13:14,290
怎么了  汉吉长官

212
00:13:16,340 --> 00:13:18,880
没事  之前我向上级请求的

213
00:13:18,880 --> 00:13:22,530
亚妮·雷恩哈特的人际关系调查结果终于送到了

214
00:13:24,640 --> 00:13:25,160
亚妮的?

215
00:13:25,580 --> 00:13:25,890
嗯

216
00:13:26,890 --> 00:13:28,920
因为管理状态混乱

217
00:13:29,020 --> 00:13:31,740
花了很多时间  似乎现在才找到

218
00:13:32,290 --> 00:13:33,180
根据这份情报来看

219
00:13:34,120 --> 00:13:39,820
你们104期中似乎有两位士兵和她来自同个地区

220
00:13:42,410 --> 00:13:43,620
这两位就是

221
00:13:44,800 --> 00:13:48,000
莱纳·布朗和贝尔托特·胡佛

222
00:13:50,850 --> 00:13:51,720
什么?

223
00:13:55,640 --> 00:13:57,820
由于五年前的大混乱从而导致

224
00:13:58,220 --> 00:14:02,040
户籍资料十分混乱且有部分遗漏

225
00:14:02,840 --> 00:14:03,360
不过

226
00:14:04,620 --> 00:14:07,000
这两位在之前壁外调查时

227
00:14:07,410 --> 00:14:14,300
根据错误的作战计划书得知艾连被部署在右翼部队

228
00:14:17,280 --> 00:14:19,960
女巨人也是在右翼部队附近出现的

229
00:14:20,250 --> 00:14:22,450
什么  这是怎么回事

230
00:14:22,580 --> 00:14:26,780
就是说有可能是他们把情报泄露给了…亚妮

231
00:14:26,780 --> 00:14:28,770
为什么要泄露给亚妮?

232
00:14:28,770 --> 00:14:30,600
喂  等等  阿尔敏

233
00:14:30,600 --> 00:14:31,480
你在说什么

234
00:14:31,480 --> 00:14:32,890
我都懂  艾连

235
00:14:33,340 --> 00:14:36,050
当然这并不能说明什么

236
00:14:37,700 --> 00:14:42,090
以防万一  我想知道训练兵时期他们三人的关系

237
00:14:42,600 --> 00:14:43,450
你们怎么看

238
00:14:45,420 --> 00:14:48,400
虽然我知道莱纳和贝尔托特是住在一起的

239
00:14:48,850 --> 00:14:50,770
但并没有觉得他们和亚妮很亲近

240
00:14:51,650 --> 00:14:52,400
我也是

241
00:14:52,980 --> 00:14:56,970
似乎就没见到他们俩和亚妮说过话

242
00:14:57,700 --> 00:15:00,740
不过  亚妮本来就不怎么说话

243
00:15:01,600 --> 00:15:06,050
吃饭时  亚妮基本也是一个人安静地咀嚼

244
00:15:06,570 --> 00:15:08,370
这么说起来

245
00:15:08,680 --> 00:15:11,040
我听说与她形象最不相符的特点就是

246
00:15:11,040 --> 00:15:12,410
她喜欢甜食

247
00:15:13,180 --> 00:15:16,480
我…不记得了

248
00:15:16,890 --> 00:15:19,340
不过  就算是同期

249
00:15:19,760 --> 00:15:21,450
我觉得这种嫌疑也很小

250
00:15:22,250 --> 00:15:24,120
先不说沉默寡言的贝尔托特

251
00:15:24,450 --> 00:15:26,640
莱纳就像我们的大哥一样

252
00:15:27,050 --> 00:15:29,360
他还没有机灵到可以骗过我们

253
00:15:30,860 --> 00:15:32,410
我也这么认为

254
00:15:32,970 --> 00:15:36,690
莱纳和我还有让和女巨人共同战斗时

255
00:15:37,200 --> 00:15:40,240
莱纳在差点被捏死前…

256
00:15:41,960 --> 00:15:42,540
怎么了

257
00:15:44,120 --> 00:15:46,250
虽说莱纳的确成功逃脱了

258
00:15:47,500 --> 00:15:49,800
但亚妮突然就变更方向

259
00:15:50,260 --> 00:15:52,800
朝着艾连所在的方向跑去

260
00:15:54,490 --> 00:16:00,040
我当时的确说了  我猜艾连也许在中央后方

261
00:16:00,560 --> 00:16:02,860
但这距离亚妮应该听不到

262
00:16:02,860 --> 00:16:04,170
那是怎么回事

263
00:16:06,090 --> 00:16:09,620
莱纳有没有做出打探艾连动向的举动

264
00:16:13,620 --> 00:16:16,620
那…艾连到底在哪里?

265
00:16:18,820 --> 00:16:19,460
难道?!

266
00:16:23,800 --> 00:16:26,090
我之所以会说出艾连可能在的位置

267
00:16:27,160 --> 00:16:29,520
就是因为莱纳问了我这件事

268
00:16:31,680 --> 00:16:34,640
而且  那个时候

269
00:16:34,800 --> 00:16:37,520
在女巨人注视着的手掌上

270
00:16:37,930 --> 00:16:40,920
可能有刀刃刻上的文字

271
00:16:43,240 --> 00:16:44,410
通过莱纳之手

272
00:16:53,680 --> 00:16:54,940
那是什么

273
00:16:55,780 --> 00:16:57,840
为什么会变成这种展开

274
00:16:58,250 --> 00:16:58,730
你…

275
00:16:58,730 --> 00:16:59,250
艾连!

276
00:17:00,700 --> 00:17:02,580
不  大家都给我听好了

277
00:17:03,340 --> 00:17:05,370
即使找到莱纳和贝尔托特

278
00:17:05,700 --> 00:17:08,090
也不要让他们察觉到我们已经注意到此事

279
00:17:09,120 --> 00:17:12,970
当然也绝不能谈及亚妮·雷恩哈特

280
00:17:13,650 --> 00:17:16,170
不管他们是不是亚妮的帮凶

281
00:17:16,730 --> 00:17:19,690
也必须将他们引诱至地下并拘禁

282
00:17:20,650 --> 00:17:22,260
大家都明白了吧

283
00:17:22,260 --> 00:17:22,890
是

284
00:17:32,820 --> 00:17:35,020
我说你啊  肯定是太累了吧

285
00:17:35,970 --> 00:17:37,000
对吧  贝尔托特

286
00:17:37,800 --> 00:17:40,280
身心俱疲的情况下  难免会有些精神错乱

287
00:17:40,800 --> 00:17:44,440
是…是啊  莱纳的确很疲惫

288
00:17:45,500 --> 00:17:49,890
话说回来  如果你是屠杀人类的铠之巨人…

289
00:17:50,620 --> 00:17:53,060
那为什么还要专门跑来和我商量啊

290
00:17:54,500 --> 00:17:55,650
被你这么一说

291
00:17:55,930 --> 00:17:59,120
我肯定不可能点头说「好啊  我们走吧」

292
00:18:10,920 --> 00:18:11,720
是啊

293
00:18:13,080 --> 00:18:14,460
的确如此

294
00:18:15,770 --> 00:18:17,450
我到底在想些什么啊

295
00:18:19,930 --> 00:18:21,810
我真的疯了吗

296
00:18:25,490 --> 00:18:26,540
总之快点走吧

297
00:18:58,380 --> 00:19:02,240
是啊  肯定…

298
00:19:04,420 --> 00:19:07,020
是因为我在这里滞留得太久了

299
00:19:09,730 --> 00:19:11,500
和一群笨蛋待在一起

300
00:19:12,560 --> 00:19:14,250
生活了长达三年

301
00:19:15,700 --> 00:19:19,320
我们只是小孩  我们还一无所知

302
00:19:21,820 --> 00:19:24,610
如果我不知道居然还有这样的人存在

303
00:19:26,120 --> 00:19:27,300
我…

304
00:19:28,700 --> 00:19:34,000
就不会变成这种不成熟的混蛋了啊

305
00:19:36,450 --> 00:19:40,360
我已经不知道什么才是正确的选择了

306
00:19:41,450 --> 00:19:44,090
但是  我应该做的是

307
00:19:44,730 --> 00:19:47,120
面对自己所做之事  所选之路

308
00:19:49,320 --> 00:19:50,500
作为一名战士

309
00:19:51,660 --> 00:19:54,050
承担这份责任  直至死亡

310
00:19:59,820 --> 00:20:00,690
莱纳

311
00:20:00,690 --> 00:20:02,000
要做吗?

312
00:20:02,130 --> 00:20:03,760
现在  就在这里!?

313
00:20:03,760 --> 00:20:08,140
是啊  就在这里决一胜负吧

314
00:20:20,300 --> 00:20:23,170
艾连  快逃

315
00:20:26,520 --> 00:20:27,570
贝尔托特

316
00:20:33,660 --> 00:20:36,050
艾连  快逃!!

317
00:21:15,540 --> 00:21:17,000
尤弥尔

318
00:21:21,180 --> 00:21:21,820
艾连

319
00:21:36,010 --> 00:21:38,140
回到无法回去的故乡

320
00:21:38,860 --> 00:21:41,780
我的心愿仅此而已

321
00:21:48,740 --> 00:21:49,810
贝尔托特…

322
00:21:51,330 --> 00:21:52,220
莱纳…

323
00:21:53,950 --> 00:21:57,950
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

324
00:21:57,530 --> 00:22:01,970
你们…这群叛徒!!!

325
00:21:57,950 --> 00:22:01,950
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

326
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
song in the bird cage

327
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
鸟笼中的歌谣

328
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
should I sing if I sing

329
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

330
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
sky look wind tomorrow

331
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
看似吹向明日的天空

332
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
blow today

333
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
拂过当下

334
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
blow today

335
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
拂过当下

336
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
morning in the bird

337
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
清晨的鸟儿

338
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
spend with me

339
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
依偎在我的身旁

340
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
blow tomorrow

341
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
风儿吹向明天

342
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
every single day

343
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
日复一日

344
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
it is next to you

345
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
就在你的身边

346
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
surely come in the morning one day say hello

347
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
某日的清晨他对你轻声问好

348
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
to expand the hand to

349
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
接着又朝着别处进发

350
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
the side of other town

351
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
去向了其他城市

352
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
surely not accustomed divert alone

353
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
当然不会习惯盲目转移

354
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
come morning everyone laugh again with me

355
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
清晨里每个人都和我一起欢笑

356
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
song in the bird cage

357
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
鸟笼中的歌谣

358
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
should I sing if I sing

359
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

360
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
sky look wind tomorrow

361
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
看似吹向明日的天空

362
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
blow today

363
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
拂过当下

364
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
blow today

365
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
拂过当下

366
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
morning in the bird

367
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
清晨的鸟儿

368
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
spend with me

369
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
依偎在我的身旁

370
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
blow tomorrow

371
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
风儿吹向明天

372
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
every single day

373
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
日复一日

374
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
it is next to you

375
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
日复一日

376
00:23:41,610 --> 00:23:45,920
超大型巨人与铠之巨人

377
00:23:45,920 --> 00:23:48,060
与之交战的调查兵团

378
00:23:49,370 --> 00:23:53,840
如果他们的目标是灭绝人类的话

379
00:23:54,490 --> 00:23:57,130
那就无法退让了

380
00:23:58,460 --> 00:24:01,400
莱纳他们将生命献给了使命

381
00:24:02,210 --> 00:24:03,800
因为他们是战士

382
00:24:05,000 --> 00:24:10,010
打·投·极

383
00:24:05,450 --> 00:24:06,050
下一集

384
00:24:08,000 --> 00:24:09,190
打·投·极

