1
00:00:04,440 --> 00:00:07,020
艾连  你是男人

2
00:00:07,880 --> 00:00:11,180
偶尔也要学会忍耐  保护好三笠

3
00:00:12,460 --> 00:00:15,680
住手!!!

4
00:00:43,600 --> 00:00:49,400
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

5
00:00:43,600 --> 00:00:49,400
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

6
00:00:49,400 --> 00:00:55,530
されど人類最悪の日はいつも唐突に

7
00:00:49,400 --> 00:00:55,530
最黑暗的日子却总是唐突地到来

8
00:00:55,530 --> 00:01:01,330
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

9
00:00:55,530 --> 00:01:01,330
被欲望驱使而从未停断的敲门声

10
00:01:01,330 --> 00:01:07,500
免れた最悪の日は悪夢のように

11
00:01:01,330 --> 00:01:07,500
自食其果的终焉之日如噩梦一般

12
00:01:07,500 --> 00:01:10,550
過ぎし日を抗うもの

13
00:01:07,500 --> 00:01:10,550
背弃往日的它们

14
00:01:10,550 --> 00:01:13,510
奴らは駆逐すべき敵だ

15
00:01:10,550 --> 00:01:13,510
是应被驱逐的死敌

16
00:01:13,510 --> 00:01:16,510
あの日の運命が鬼瞳で

17
00:01:13,510 --> 00:01:16,510
命中注定的那一日

18
00:01:16,510 --> 00:01:19,550
俺達を見つめていた

19
00:01:16,510 --> 00:01:19,550
深深定格在脑海当中

20
00:01:19,550 --> 00:01:22,600
何を捨てれば悪魔を押しのける？

21
00:01:19,550 --> 00:01:22,600
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

22
00:01:22,640 --> 00:01:28,400
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

23
00:01:22,640 --> 00:01:28,400
付出生命和灵魂 那也在所不惜

24
00:01:28,400 --> 00:01:34,320
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

25
00:01:28,400 --> 00:01:34,320
献出吧 献出吧 献出心脏

26
00:01:34,320 --> 00:01:40,370
全ての犠牲は今この時のために

27
00:01:34,320 --> 00:01:40,370
所有的牺牲都是为了此刻

28
00:01:40,370 --> 00:01:46,290
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

29
00:01:40,370 --> 00:01:46,290
献出吧 献出吧 献出心脏

30
00:01:46,290 --> 00:01:54,130
進むべき未来を　その手で切り開け！

31
00:01:46,290 --> 00:01:54,130
未来的道路应由此身开辟

32
00:02:06,980 --> 00:02:11,980
呐喊

33
00:02:16,320 --> 00:02:17,500
莱纳那个混蛋

34
00:02:17,820 --> 00:02:20,040
居然把巨人丢了过来

35
00:02:36,010 --> 00:02:37,600
都是托你的福

36
00:02:37,680 --> 00:02:40,140
把我的计划弄得一团糟啊

37
00:02:40,140 --> 00:02:42,380
团长大人

38
00:02:50,110 --> 00:02:50,970
尤弥尔

39
00:02:51,340 --> 00:02:52,490
柯尼  往那边

40
00:02:52,490 --> 00:02:53,560
我知道

41
00:02:56,920 --> 00:02:57,800
团长!

42
00:02:59,400 --> 00:03:01,230
还有其他人能接替我的职位

43
00:03:02,110 --> 00:03:04,730
别管我  先带着艾连逃离这里

44
00:03:05,720 --> 00:03:07,180
一刻都不能耽误

45
00:03:20,240 --> 00:03:20,990
艾连!

46
00:03:26,590 --> 00:03:27,530
汉尼斯大叔

47
00:03:34,320 --> 00:03:35,920
竟然还有这种事

48
00:03:36,190 --> 00:03:38,010
你们说  对吧

49
00:03:38,670 --> 00:03:44,840
看着吧  你们妈妈的仇人就由我来干掉

50
00:03:48,920 --> 00:03:49,920
汉尼斯大叔

51
00:03:51,040 --> 00:03:52,540
跟上大叔

52
00:04:01,280 --> 00:04:02,080
莱纳?

53
00:04:02,300 --> 00:04:03,180
为什么

54
00:04:04,120 --> 00:04:06,380
即使艾连被吃掉也无所谓吗

55
00:04:06,650 --> 00:04:10,680
别来妨碍我  混蛋

56
00:04:18,650 --> 00:04:19,630
尤弥尔!

57
00:04:21,390 --> 00:04:24,030
这下糟了  该怎么办呢

58
00:04:24,750 --> 00:04:29,120
莱纳不行的话  要帮助调查兵团逃离这里吗

59
00:04:32,350 --> 00:04:34,840
可是  这之后怎么办呢

60
00:04:35,660 --> 00:04:38,760
就算我能撑过这个坎

61
00:04:39,050 --> 00:04:42,810
但这墙壁中很快又会变成地狱  没有未来

62
00:04:44,110 --> 00:04:47,440
只能趁现在把希斯特莉亚带去那边

63
00:04:48,240 --> 00:04:51,880
但单凭我的力量是无法保护她的

64
00:04:56,940 --> 00:04:57,820
克里斯塔

65
00:04:58,520 --> 00:05:03,020
柯尼  不对  我的名字叫希斯特莉亚

66
00:05:04,170 --> 00:05:06,010
我说  尤弥尔

67
00:05:07,230 --> 00:05:10,030
你想带走我的原因

68
00:05:10,920 --> 00:05:13,710
为了自己能得救什么的…是骗人的吗

69
00:05:16,080 --> 00:05:18,350
不  一定是骗人的吧

70
00:05:19,930 --> 00:05:22,860
为什么  到底为了什么

71
00:05:27,500 --> 00:05:28,300
我吗?

72
00:05:30,090 --> 00:05:31,930
又是为了保护我吗

73
00:05:33,320 --> 00:05:34,330
有巨人

74
00:05:37,800 --> 00:05:38,590
尤弥尔

75
00:05:39,080 --> 00:05:40,760
正如你对我说的

76
00:05:41,000 --> 00:05:42,570
我们…

77
00:05:44,410 --> 00:05:46,220
不要再为了别人而活

78
00:05:46,800 --> 00:05:50,350
从今以后  我们要为我们自己而活!

79
00:05:51,760 --> 00:05:53,470
感觉很不可思议

80
00:05:53,950 --> 00:05:56,760
只要能和你一起  不论世界变得怎样

81
00:05:58,040 --> 00:05:59,310
一点都不可怕!

82
00:06:19,880 --> 00:06:22,140
不可以  三笠  你已经受重伤了

83
00:06:24,520 --> 00:06:26,110
帮我松开双手

84
00:06:26,220 --> 00:06:26,720
手?

85
00:06:27,880 --> 00:06:28,730
快点

86
00:06:29,290 --> 00:06:31,340
我一定要亲手干掉它!

87
00:06:33,280 --> 00:06:35,500
这边啊  混蛋

88
00:06:37,820 --> 00:06:39,870
那家伙  由我来…

89
00:06:39,870 --> 00:06:40,670
艾连

90
00:06:41,370 --> 00:06:42,510
等一下

91
00:06:42,510 --> 00:06:44,080
大家都是想把你带离这…

92
00:06:45,020 --> 00:06:46,800
我来做个了断

93
00:06:47,020 --> 00:06:47,960
等着瞧吧

94
00:06:57,320 --> 00:06:58,430
什么?!

95
00:07:04,590 --> 00:07:07,100
团长  铠之巨人…

96
00:07:08,750 --> 00:07:10,030
铠之巨人来了

97
00:07:14,250 --> 00:07:14,970
让!!

98
00:07:20,320 --> 00:07:21,340
让!

99
00:07:22,830 --> 00:07:26,240
你没事吧  撑住啊

100
00:07:31,850 --> 00:07:33,050
可恶

101
00:07:33,840 --> 00:07:34,910
可恶

102
00:07:36,780 --> 00:07:38,030
为什么!

103
00:07:42,060 --> 00:07:42,780
艾连…

104
00:08:03,340 --> 00:08:04,590
团长!

105
00:08:25,150 --> 00:08:28,540
我现在…不变成巨人…

106
00:08:31,580 --> 00:08:33,130
还有什么意义

107
00:09:16,020 --> 00:09:17,220
艾连

108
00:09:18,160 --> 00:09:22,940
还是这样  你还是一点都没变

109
00:09:23,940 --> 00:09:26,940
还是什么都做不到吗

110
00:09:29,060 --> 00:09:30,740
什么都做不到!

111
00:09:41,680 --> 00:09:46,100
妈妈…我又是…

112
00:09:47,220 --> 00:09:50,160
又像那时一样  什么都做不到

113
00:09:51,400 --> 00:09:52,320
艾连

114
00:10:00,080 --> 00:10:01,540
不是这样的

115
00:10:21,780 --> 00:10:25,160
艾连  你听我说

116
00:10:27,080 --> 00:10:28,600
我有话想告诉你

117
00:10:33,990 --> 00:10:36,900
一直陪着我

118
00:10:37,520 --> 00:10:38,880
谢谢你

119
00:10:43,520 --> 00:10:47,300
告诉我生存的方式

120
00:10:49,140 --> 00:10:50,240
谢谢你

121
00:10:56,100 --> 00:10:57,100
还有  为我…

122
00:11:00,680 --> 00:11:02,740
围上了这条围巾

123
00:11:03,280 --> 00:11:04,340
谢谢你

124
00:11:27,400 --> 00:11:31,260
那种东西  不论多少次我都会给你围上

125
00:11:34,020 --> 00:11:38,000
从今以后  无论多少次我都会去做的

126
00:12:40,300 --> 00:12:42,600
为什么  那家伙…

127
00:12:43,420 --> 00:12:44,740
被吃掉了

128
00:12:50,960 --> 00:12:53,440
虽然也不太明白发生了什么  趁现在赶紧跑!

129
00:12:53,620 --> 00:12:54,900
快点逃吧

130
00:12:56,060 --> 00:12:57,680
原来如此

131
00:12:58,180 --> 00:13:00,880
所以莱纳他们才拼了命也要带走艾连

132
00:13:01,760 --> 00:13:06,640
若真是如此  墙壁内的未来…还有希望

133
00:13:10,980 --> 00:13:12,400
太糟了

134
00:13:13,040 --> 00:13:18,020
偏偏坐标落入了最糟糕的人手里

135
00:13:18,620 --> 00:13:20,220
绝对要抢回来

136
00:13:21,040 --> 00:13:23,900
没错  我敢断言

137
00:13:24,380 --> 00:13:27,300
这世界最不应该拥有它的

138
00:13:27,900 --> 00:13:30,300
艾连  就是你

139
00:13:31,380 --> 00:13:32,700
别过来!

140
00:13:34,240 --> 00:13:37,140
我要杀了你们两个混蛋!

141
00:13:46,120 --> 00:13:48,320
不好  贝尔托特

142
00:13:49,380 --> 00:13:51,480
没办法护住贝尔托特

143
00:13:51,900 --> 00:13:53,340
怎么了  巨人们都…

144
00:13:53,480 --> 00:13:54,340
艾连

145
00:13:56,080 --> 00:13:56,980
上来

146
00:13:56,980 --> 00:13:57,680
阿尔敏

147
00:13:59,080 --> 00:13:59,740
快点

148
00:14:00,760 --> 00:14:04,340
不能错过这个机会  撤退!

149
00:14:13,260 --> 00:14:14,360
尤弥尔

150
00:14:15,060 --> 00:14:18,200
喂  丑女你在干吗  赶紧回去

151
00:14:29,240 --> 00:14:30,940
对…不起

152
00:14:32,680 --> 00:14:33,280
什么

153
00:14:39,020 --> 00:14:40,980
尤弥尔  你要去哪里?

154
00:14:41,420 --> 00:14:42,060
别去!

155
00:14:42,060 --> 00:14:43,160
但是尤弥尔她…

156
00:15:04,760 --> 00:15:09,840
那个时候  我并不理解尤弥尔为何会那样行动

157
00:15:11,000 --> 00:15:14,700
但铠之巨人自那之后就没有追上来

158
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
目前可以公开的情报

159
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
不屈的誓言

160
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
至今为止的调查和接二连三的事件结果可以证实，我们人类至今一直认之为灾祸存在的巨人，其实也许是

161
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
人为制造的产物。特别是，当得知破坏希干希纳区墙壁的超大型巨人是拥有巨大化能力的人类，并且他在

162
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
拥有明确意图下，为了能够杀戮墙壁内侧的人类，采取破墙行动的事实将是有力的证明。巨人带来的灾祸

163
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
并非是超越认知存在的天罚，而应将其认定为某种侵略行为。若将其作为外来的侵略看待，我们没有理由

164
00:15:35,990 --> 00:15:41,000
坐以待毙。我们对至今为止死去的同胞，对他们流尽的鲜血立下誓言，绝不屈服。

165
00:15:56,420 --> 00:15:57,360
尤弥尔

166
00:15:58,000 --> 00:16:00,040
为什么你要来我们这边

167
00:16:00,780 --> 00:16:02,920
那当然是…

168
00:16:03,800 --> 00:16:05,760
因为我是笨蛋啊

169
00:16:06,100 --> 00:16:09,200
我是过来当你们回归故乡的「礼品」啊

170
00:16:10,560 --> 00:16:13,360
两手空空的话  你们肯定没办法回去吧

171
00:16:14,400 --> 00:16:15,260
尤弥尔

172
00:16:16,520 --> 00:16:19,280
如果你们没来破坏墙壁的话

173
00:16:20,180 --> 00:16:22,860
我肯定还在那个永远无法醒来的梦境里面吧

174
00:16:24,380 --> 00:16:25,760
我只是…

175
00:16:26,880 --> 00:16:29,580
把那个时候拿走的东西还给你们

176
00:16:31,660 --> 00:16:36,200
毕竟也只有我能理解你们的处境啊

177
00:16:38,400 --> 00:16:40,840
谢谢你  尤弥尔

178
00:16:42,000 --> 00:16:43,000
对不起

179
00:16:44,280 --> 00:16:45,280
没事

180
00:16:49,420 --> 00:16:52,920
被当做女神大人的感觉也不是那么差呢

181
00:16:58,020 --> 00:17:02,000
在知晓罗塞之墙可能已被打破的同时

182
00:17:02,330 --> 00:17:05,360
政府不得不将罗塞墙内的避难群众

183
00:17:05,360 --> 00:17:08,200
安置在席纳墙内的旧地下都市

184
00:17:09,820 --> 00:17:16,260
但是  能够支撑超过半数人类的粮食储备

185
00:17:16,480 --> 00:17:18,760
最多也只够一周的分量

186
00:17:20,280 --> 00:17:21,680
如果超过一周

187
00:17:21,960 --> 00:17:26,940
人类之间的争夺  残杀将不可避免

188
00:17:28,140 --> 00:17:32,420
为避免出现这种状况  政府在问题出现的一周后

189
00:17:32,800 --> 00:17:36,520
向人们宣布了罗塞墙内是安全的

190
00:17:38,120 --> 00:17:42,250
托洛斯特区

191
00:17:48,740 --> 00:17:50,920
是汉吉  进来

192
00:17:51,580 --> 00:17:53,380
打扰了  艾尔文

193
00:17:56,000 --> 00:17:58,620
原来您来了啊  皮克希斯司令

194
00:18:00,000 --> 00:18:02,820
正好  他是…

195
00:18:02,820 --> 00:18:06,140
104期调查兵团  柯尼·史普林格

196
00:18:06,500 --> 00:18:09,020
柯尼出身于拉加子村落

197
00:18:10,300 --> 00:18:13,580
就是你提到的巨人发源地的村落吗

198
00:18:13,820 --> 00:18:14,400
是的

199
00:18:15,460 --> 00:18:19,380
其实  我让他确认村落调查结果的时候

200
00:18:20,160 --> 00:18:22,980
进一步加强了那个假说的可信度

201
00:18:23,540 --> 00:18:25,580
他就是前来报告此事的

202
00:18:30,340 --> 00:18:31,960
因为我再次被敌人抓走

203
00:18:33,060 --> 00:18:38,120
调查兵团失去了半数以上的老兵

204
00:18:40,380 --> 00:18:41,840
就是为了救我…

205
00:18:44,100 --> 00:18:46,980
但是  回来的时候并没有出现伤亡

206
00:18:48,200 --> 00:18:52,740
因为巨人们都无视我们  一直在朝莱纳赶去

207
00:18:53,860 --> 00:18:57,400
关于这件事  让和我也谈过了

208
00:18:59,780 --> 00:19:02,800
那个时候让巨人这么做的

209
00:19:04,140 --> 00:19:05,300
难道不是艾连吗

210
00:19:07,560 --> 00:19:09,340
当然  这只是推测而已

211
00:19:10,940 --> 00:19:12,720
但是如果不这么想的话

212
00:19:13,500 --> 00:19:15,440
就没办法解释那个状况

213
00:19:17,380 --> 00:19:19,460
虽然这对你来说很沉重

214
00:19:20,020 --> 00:19:22,540
但那些已逝之人到底是白白死去还是活了下来

215
00:19:23,560 --> 00:19:25,360
都是取决于你啊

216
00:19:26,740 --> 00:19:28,580
你到底是否拥有

217
00:19:28,880 --> 00:19:30,320
值得他们付出生命的价值

218
00:19:32,420 --> 00:19:33,920
我们没时间磨蹭了

219
00:19:39,740 --> 00:19:42,380
是啊  你说的没错

220
00:19:44,580 --> 00:19:45,960
我只能去做

221
00:19:46,140 --> 00:19:47,980
我要控制巨人

222
00:19:48,460 --> 00:19:50,460
堵上玛利亚之墙

223
00:19:50,620 --> 00:19:53,560
抓住莱纳那家伙  让他付出代价

224
00:19:55,060 --> 00:19:58,400
这才是我应该做的「赎罪」

225
00:20:01,820 --> 00:20:02,780
你说什么?!

226
00:20:04,280 --> 00:20:06,860
这次出现的巨人真身是…

227
00:20:07,180 --> 00:20:09,080
拉加子村落的居民?

228
00:20:11,380 --> 00:20:14,300
也就是说  巨人的真实身份是

229
00:20:15,420 --> 00:20:16,860
人类

230
00:20:20,640 --> 00:20:22,900
还没有…确凿的证据

231
00:20:24,100 --> 00:20:26,500
那…这是什么意思

232
00:20:27,340 --> 00:20:30,260
至今为止  我都在拼上性命…

233
00:20:31,400 --> 00:20:34,060
在空中飞来飞去地杀人…

234
00:20:34,600 --> 00:20:35,740
是这样吗

235
00:20:37,700 --> 00:20:40,020
我说过没有确凿证据吧

236
00:20:51,400 --> 00:20:52,260
艾尔文

237
00:20:55,620 --> 00:20:57,980
你…在那里…

238
00:20:59,020 --> 00:21:00,460
傻笑什么?

239
00:21:05,200 --> 00:21:06,680
没什么

240
00:21:09,600 --> 00:21:15,560
只是我们又朝真相靠近了一步

241
00:21:17,560 --> 00:21:19,240
只有一步吗

242
00:21:20,040 --> 00:21:23,060
从那些成为踏脚石的人类和巨人数量来看

243
00:21:23,620 --> 00:21:25,100
还真是不划算啊

244
00:21:26,240 --> 00:21:28,440
但这是毋庸置疑的一个进步

245
00:21:29,720 --> 00:21:32,420
总有一天  我们一定会打破

246
00:21:33,540 --> 00:21:35,460
隐藏着真相的

247
00:21:37,560 --> 00:21:38,540
墙壁

248
00:21:56,990 --> 00:22:00,990
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

249
00:22:00,990 --> 00:22:04,990
翻译:芝士姬&Naggi   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

250
00:22:08,380 --> 00:22:09,580
时机未到…吗

251
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
song in the bird cage

252
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
鸟笼中的歌谣

253
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
should I sing if I sing

254
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

255
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
sky look wind tomorrow

256
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
看似吹向明日的天空

257
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
blow today

258
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
拂过当下

259
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
blow today

260
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
拂过当下

261
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
morning in the bird

262
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
清晨的鸟儿

263
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
spend with me

264
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
依偎在我的身旁

265
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
blow tomorrow

266
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
风儿吹向明天

267
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
every single day

268
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
日复一日

269
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
it is next to you

270
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
就在你的身边

271
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
surely come in the morning one day say hello

272
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
某日的清晨他对你轻声问好

273
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
to expand the hand to

274
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
接着又朝着别处进发

275
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
the side of other town

276
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
去向了其他城市

277
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
surely not accustomed divert alone

278
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
当然不会习惯盲目转移

279
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
come morning everyone laugh again with me

280
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
清晨里每个人都和我一起欢笑

281
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
song in the bird cage

282
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
鸟笼中的歌谣

283
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
should I sing if I sing

284
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

285
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
sky look wind tomorrow

286
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
看似吹向明日的天空

287
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
blow today

288
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
拂过当下

289
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
blow today

290
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
拂过当下

291
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
morning in the bird

292
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
清晨的鸟儿

293
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
spend with me

294
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
依偎在我的身旁

295
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
blow tomorrow

296
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
风儿吹向明天

297
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
every single day

298
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
日复一日

299
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
it is next to you

300
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
日复一日

