1
00:00:01,030 --> 00:00:03,750
あの日人類は思い出した

2
00:00:01,030 --> 00:00:03,750
那一天 人类想起来了

3
00:00:03,750 --> 00:00:08,460
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

4
00:00:03,750 --> 00:00:08,460
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

5
00:00:08,920 --> 00:00:13,760
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

6
00:00:08,920 --> 00:00:13,760
不确定的未来时刻都 如履薄冰

7
00:00:14,170 --> 00:00:16,970
夜は訪れる度に幾度も

8
00:00:14,170 --> 00:00:16,970
每当黑夜降临

9
00:00:16,970 --> 00:00:20,700
冷たい手で俺達の首筋を

10
00:00:16,970 --> 00:00:20,700
那冰冷的手 将我们的脖颈

11
00:00:20,700 --> 00:00:23,740
優しく撫でた

12
00:00:20,700 --> 00:00:23,740
无数次轻抚

13
00:00:25,020 --> 00:00:30,190
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

14
00:00:25,020 --> 00:00:30,190
背叛黄昏 追寻希望的灯火

15
00:00:30,840 --> 00:00:37,110
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

16
00:00:30,840 --> 00:00:37,110
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

17
00:00:37,110 --> 00:00:42,580
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

18
00:00:37,110 --> 00:00:42,580
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

19
00:00:42,580 --> 00:00:47,460
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

20
00:00:42,580 --> 00:00:47,460
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

21
00:00:47,790 --> 00:00:50,290
『この壁の向こうに何がある？』

22
00:00:47,790 --> 00:00:50,290
『这道墙的那边有什么？』

23
00:00:50,580 --> 00:00:53,040
幼き日々に憧れた

24
00:00:50,580 --> 00:00:53,040
是我们幼时的憧憬

25
00:00:53,340 --> 00:00:56,050
真実がすぐそこにある

26
00:00:53,340 --> 00:00:56,050
真相已经近在咫尺

27
00:00:56,050 --> 00:00:59,010
屍の道の先に

28
00:00:56,050 --> 00:00:59,010
在尸骸之路的尽头

29
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

30
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
弓矢

31
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
《红莲的冲动》划出轨迹

32
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
弓矢

33
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
《自由への覚悟》を散らして

34
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
翼

35
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
《向往自由的决意》舒展而开

36
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
翅膀

37
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
《捧げられた花弁》を束ねても

38
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
心臓

39
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
《献上的花瓣》聚集起来

40
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
心脏

41
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

42
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
レクイエム

43
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
《应当告别的真正破晓》为时尚早

44
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
镇魂歌

45
00:01:09,750 --> 00:01:14,990
太陽はまだ沈んでいないのだから

46
00:01:09,750 --> 00:01:14,990
只因太阳尚未西沉

47
00:01:14,990 --> 00:01:23,070
進み続ける波の彼方へ…

48
00:01:14,990 --> 00:01:23,070
前往波涛的另一头…

49
00:01:29,980 --> 00:01:34,990
雷枪

50
00:01:40,000 --> 00:01:45,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

51
00:01:45,000 --> 00:01:50,000
翻译/校对/时间轴：海底  压制：小圣

52
00:01:51,670 --> 00:01:52,130
埃尔文

53
00:01:52,710 --> 00:01:53,590
铠甲巨人要爬上来了

54
00:02:10,190 --> 00:02:10,940
全员

55
00:02:11,480 --> 00:02:13,860
避免与铠甲巨人交战

56
00:02:14,440 --> 00:02:15,740
不要靠近他

57
00:02:16,030 --> 00:02:16,860
明白

58
00:02:17,740 --> 00:02:18,360
汉吉分队长

59
00:02:18,740 --> 00:02:21,620
还没有下达攻击命令吗 团长在做什么

60
00:02:22,160 --> 00:02:23,950
他在观察敌人的动向

61
00:02:25,200 --> 00:02:27,000
看来莱纳他们

62
00:02:27,330 --> 00:02:30,420
好像已经做好了准备 在欢迎我们的到来呢

63
00:02:37,050 --> 00:02:40,470
那个爬行巨人身上绑了载货台

64
00:02:41,050 --> 00:02:43,510
看来不是刚刚和其他人一起巨人化的

65
00:02:44,350 --> 00:02:47,140
如果是这样 那他就是敌人的侦查员吗

66
00:02:48,020 --> 00:02:51,770
就是他最先发现我们在接近 然后告诉了莱纳他们

67
00:02:52,310 --> 00:02:53,190
如果是这样…

68
00:02:54,650 --> 00:02:58,320
那只爬行巨人也是有智慧的巨人

69
00:02:59,570 --> 00:03:01,490
不对 可能还不止这样

70
00:03:02,320 --> 00:03:04,490
那个巨人背着货物

71
00:03:05,540 --> 00:03:06,580
到底是什么

72
00:03:22,720 --> 00:03:23,230
行动了

73
00:03:23,850 --> 00:03:25,850
大量2-3米级巨人接近

74
00:03:27,180 --> 00:03:29,560
和袭击乌托加尔德城的时候一样

75
00:03:30,390 --> 00:03:32,270
他们会先对马匹下手

76
00:03:33,520 --> 00:03:36,270
敌人的主要目的是夺走艾伦

77
00:03:37,530 --> 00:03:41,610
为此 他们会先切断我们的退路

78
00:03:42,990 --> 00:03:46,370
玛利亚之墙仍然是巨人的领地

79
00:03:46,700 --> 00:03:49,160
我们没有马匹根本无法撤离

80
00:03:50,120 --> 00:03:51,540
只要杀死马匹

81
00:03:52,000 --> 00:03:55,590
就能封死我们的退路 切断我们的补给线

82
00:03:56,880 --> 00:03:58,710
敌人只要等上一周或者一个月

83
00:03:59,210 --> 00:04:01,930
直到我们全都无法动弹为止

84
00:04:02,760 --> 00:04:05,010
然后他们就能不战而胜

85
00:04:05,640 --> 00:04:08,850
轻松夺走奄奄一息的艾伦

86
00:04:10,730 --> 00:04:15,060
现在 敌方大型巨人都排成一排没有行动

87
00:04:15,270 --> 00:04:19,570
可以确定它们是在充当围栏

88
00:04:23,490 --> 00:04:24,610
团 团长

89
00:04:24,950 --> 00:04:26,320
铠甲巨人马上就要爬上来了

90
00:04:26,570 --> 00:04:28,950
而且 还不清楚鲁特尔德在哪里

91
00:04:29,540 --> 00:04:31,200
我知道

92
00:04:32,710 --> 00:04:35,000
现在最要担心的问题是

93
00:04:35,540 --> 00:04:39,500
我们会眼睁睁看着马匹被莱纳和贝鲁特尔德杀死

94
00:04:41,050 --> 00:04:41,630
那样一来…

95
00:04:43,340 --> 00:04:45,510
你终于打算下命令了啊

96
00:04:45,970 --> 00:04:48,260
早知道就该先把早饭吃了

97
00:04:50,180 --> 00:04:52,230
迪鲁克分队和马雷涅分队

98
00:04:52,390 --> 00:04:54,810
你们和内门的克拉斯分队一起死守马匹

99
00:04:55,940 --> 00:04:59,480
利威尔分队和汉吉分队去干掉铠甲巨人

100
00:05:00,230 --> 00:05:02,940
各分队听从指挥 使用雷枪

101
00:05:03,280 --> 00:05:05,320
无论如何都要完成任务

102
00:05:06,360 --> 00:05:08,740
此时此刻 这场战斗

103
00:05:09,120 --> 00:05:11,450
关乎人类的生死存亡

104
00:05:12,370 --> 00:05:13,870
让我们再一次为人类

105
00:05:14,710 --> 00:05:16,790
献上心脏吧

106
00:05:17,420 --> 00:05:17,830
是

107
00:05:20,040 --> 00:05:20,800
听到没有

108
00:05:21,340 --> 00:05:24,050
把过来杀马的巨人全部干掉

109
00:05:24,220 --> 00:05:24,630
是

110
00:05:25,170 --> 00:05:26,680
等一下 利威尔 阿尔敏

111
00:05:28,140 --> 00:05:29,260
虽然我叫利威尔分队去那边了

112
00:05:29,550 --> 00:05:31,390
不过你一个人留在这边 利威尔

113
00:05:32,310 --> 00:05:34,390
你要我无视艾伦去保护马匹吗

114
00:05:34,890 --> 00:05:35,390
对

115
00:05:37,150 --> 00:05:39,400
然后趁机干掉那家伙

116
00:05:40,980 --> 00:05:42,030
干掉野兽巨人的任务

117
00:05:42,730 --> 00:05:43,990
非你莫属

118
00:05:46,150 --> 00:05:47,070
我知道了

119
00:05:47,860 --> 00:05:50,620
我刚才连一个铠甲小鬼都没能杀死

120
00:05:51,160 --> 00:05:53,410
就拿那家伙的首级来弥补刚才的失态吧

121
00:05:57,250 --> 00:05:57,750
阿尔敏

122
00:05:58,210 --> 00:06:00,000
我有一个对付铠甲巨人的计划

123
00:06:00,520 --> 00:06:00,880
是

124
00:06:01,790 --> 00:06:04,260
决定人类命运的战局之一

125
00:06:04,800 --> 00:06:08,430
与铠甲巨人的战斗 就交给汉吉和你指挥了

126
00:06:27,610 --> 00:06:28,200
找到了

127
00:06:29,070 --> 00:06:30,410
都集中在一个地方

128
00:06:31,530 --> 00:06:33,660
杀死那些马 然后离开这里

129
00:06:34,450 --> 00:06:35,370
仅此而已

130
00:06:36,450 --> 00:06:38,670
不论利威尔兵长有多强

131
00:06:39,370 --> 00:06:41,790
都终归不是我们战士长的对手

132
00:06:47,260 --> 00:06:48,340
好险

133
00:06:49,430 --> 00:06:52,720
那时要是再晚一瞬把意识转移至全身

134
00:06:53,300 --> 00:06:54,600
真的就当场死亡了

135
00:06:56,390 --> 00:06:59,640
不过为什么会想到要调查墙壁内部啊

136
00:07:01,650 --> 00:07:03,980
阿尔敏 是你吗

137
00:07:06,940 --> 00:07:08,610
算了 无所谓了

138
00:07:09,320 --> 00:07:13,070
这样一来 我们那漫长的旅程终于可以结束了

139
00:07:22,000 --> 00:07:23,290
埃尔文·史密斯

140
00:07:24,790 --> 00:07:25,920
不要犹豫

141
00:07:26,170 --> 00:07:27,550
要优先杀死马匹

142
00:07:32,720 --> 00:07:33,090
什…

143
00:07:36,400 --> 00:07:36,840
艾伦

144
00:07:40,730 --> 00:07:42,940
为什么你主动现身了

145
00:07:44,020 --> 00:07:47,540
我们就是冲着你来的啊 你应该很清楚吧

146
00:07:48,440 --> 00:07:49,690
你到底想做什么

147
00:07:55,700 --> 00:07:58,080
难道他想从南边翻墙逃跑吗

148
00:07:59,120 --> 00:08:00,080
他一个人的话

149
00:08:00,250 --> 00:08:02,790
就算没有马匹 也能用巨人之力逃到托洛斯特区

150
00:08:03,750 --> 00:08:07,590
要是他跑了 我们就没有理由留在这里战斗了

151
00:08:08,670 --> 00:08:11,300
就算在这里歼灭了调查兵团

152
00:08:11,930 --> 00:08:14,050
他只用两个月就学会了硬质化

153
00:08:14,050 --> 00:08:15,850
让他逃回墙内就太危险了

154
00:08:17,060 --> 00:08:21,560
要是让他完全掌握坐标之力就晚了

155
00:08:24,310 --> 00:08:25,980
不对 等等 奇怪

156
00:08:27,110 --> 00:08:28,730
如果他真的想逃

157
00:08:29,070 --> 00:08:31,550
应该先用立体机动移动到东边或西边的墙壁上

158
00:08:31,550 --> 00:08:32,840
然后再巨人化才对

159
00:08:34,110 --> 00:08:37,740
为什么要特地在被墙壁包围的希干希纳区里面巨人化

160
00:08:40,450 --> 00:08:41,500
原来如此

161
00:08:42,460 --> 00:08:47,630
他们的目的 是让我把目标从马匹转向艾伦

162
00:08:56,550 --> 00:08:59,220
都不给我思考的时间是吧

163
00:09:00,220 --> 00:09:01,560
团长真是的

164
00:09:02,270 --> 00:09:04,190
亏我好不容易爬了上来

165
00:09:10,530 --> 00:09:12,110
好 上钩了

166
00:09:13,700 --> 00:09:15,700
让艾伦当诱饵？

167
00:09:16,610 --> 00:09:18,780
是的 这是埃尔文团长的指示

168
00:09:19,240 --> 00:09:23,660
没想到会让艾伦充当诱饵去保护马匹

169
00:09:24,080 --> 00:09:24,910
怎么这样

170
00:09:25,420 --> 00:09:28,590
要是莱纳选择了先杀马匹呢

171
00:09:28,960 --> 00:09:29,500
不对

172
00:09:30,040 --> 00:09:31,380
他应该会去追艾伦

173
00:09:32,210 --> 00:09:33,930
如果莱纳选择去杀马匹

174
00:09:34,630 --> 00:09:38,180
就会放任艾伦绕到背后袭击野兽巨人

175
00:09:39,010 --> 00:09:43,430
然后野兽巨人就会被利威尔等人和艾伦夹击

176
00:09:44,180 --> 00:09:46,390
埃尔文的指示是到这一步吧

177
00:09:46,760 --> 00:09:47,600
是 是的

178
00:09:48,270 --> 00:09:49,980
就算不这么顺利

179
00:09:50,360 --> 00:09:52,360
只要艾伦有逃跑的动作

180
00:09:52,480 --> 00:09:54,990
敌人的行动也会被搅乱 包围网就会瓦解

181
00:09:55,490 --> 00:09:58,070
只是不知道莱纳能不能想到这个份上

182
00:10:03,370 --> 00:10:05,790
如果是他的话 应该是能想到的

183
00:10:07,460 --> 00:10:08,000
好

184
00:10:08,460 --> 00:10:10,710
在希干希纳区内迎击铠甲巨人

185
00:10:12,460 --> 00:10:13,170
请等一下

186
00:10:13,840 --> 00:10:15,760
还有一个问题需要注意

187
00:10:17,050 --> 00:10:19,840
贝鲁特尔德还潜伏在某处

188
00:10:20,850 --> 00:10:24,970
上次艾伦差一点就要打败莱纳了

189
00:10:26,180 --> 00:10:28,270
结果遭到贝鲁特尔德那强大的突然袭击

190
00:10:28,520 --> 00:10:30,150
被他们给掳走了

191
00:10:33,980 --> 00:10:35,440
我有一个简单的对策

192
00:10:36,360 --> 00:10:38,640
在远离墙壁的地方战斗吧

193
00:10:46,160 --> 00:10:47,870
我战胜过你一次

194
00:10:49,460 --> 00:10:51,500
虽然那可能只是运气好

195
00:10:53,460 --> 00:10:54,840
差一点就赢了

196
00:10:57,260 --> 00:10:59,430
一对一的话 我能赢

197
00:11:01,090 --> 00:11:03,010
论单纯的格斗能力

198
00:11:03,850 --> 00:11:06,100
亚妮要比你难对付多了

199
00:11:35,130 --> 00:11:38,760
你知道这里是什么地方吗

200
00:11:43,050 --> 00:11:43,890
这个地方…

201
00:11:49,310 --> 00:11:50,020
是我的…

202
00:11:51,900 --> 00:11:52,810
是我们的…

203
00:11:55,020 --> 00:11:56,770
故乡啊

204
00:11:59,280 --> 00:12:00,490
我一定要夺回来

205
00:12:01,650 --> 00:12:03,450
要把你们赶尽杀绝

206
00:12:05,490 --> 00:12:09,120
夺回被你们夺走的一切

207
00:12:09,950 --> 00:12:14,960
现在可以公开的情报

雷枪


为了对抗坚硬的铠甲巨人，
使用中央宪兵秘密持有的技术开发出的武器。
虽然使用难度较大，但能将冲击集中在一点，
发挥出落雷般的威力。

208
00:12:19,760 --> 00:12:22,550
新兵 把剩下的马匹都转移到西边去

209
00:12:22,840 --> 00:12:24,600
迪鲁克分队去掩护新兵

210
00:12:25,680 --> 00:12:26,470
去哪里 马尔洛

211
00:12:27,470 --> 00:12:28,720
要把马牵到哪里去啊

212
00:12:28,890 --> 00:12:31,560
命 命令说不要让马集中在一个地方

213
00:12:32,350 --> 00:12:33,520
这里不行 要更远

214
00:12:33,900 --> 00:12:35,610
3-4米级从东边来了

215
00:12:41,240 --> 00:12:42,990
那就是 巨人

216
00:12:54,210 --> 00:12:55,080
利威尔兵长

217
00:12:55,570 --> 00:12:56,800
趁现在 快点

218
00:12:57,420 --> 00:12:59,380
快点把小家伙都收拾掉

219
00:12:59,670 --> 00:13:01,460
在野兽巨人行动之前

220
00:13:01,630 --> 00:13:04,050
不允许出现伤亡 一个人都不准死

221
00:13:04,180 --> 00:13:04,840
是

222
00:13:08,720 --> 00:13:10,470
可恶 我受够了

223
00:13:11,770 --> 00:13:13,520
弱者很快就会死掉

224
00:13:14,350 --> 00:13:15,690
没用的家伙都滚一边去

225
00:13:20,360 --> 00:13:22,400
和3-4米级陷入苦战

226
00:13:23,280 --> 00:13:25,110
好几个地方都出现了伤员

227
00:13:26,200 --> 00:13:29,120
如今的调查兵团 已经不像过去那样强大了

228
00:13:30,620 --> 00:13:33,660
但是 如果不付出这种代价

229
00:13:34,290 --> 00:13:36,460
我们是绝对走不到现在的

230
00:13:41,920 --> 00:13:47,470
训练兵时代 我经常和同伴聊起自己和父亲的假说

231
00:13:48,300 --> 00:13:51,220
还说要进入调查兵团去证明这个假说

232
00:13:52,350 --> 00:13:54,310
但是 不知为什么

233
00:13:54,930 --> 00:13:57,400
自从进入调查兵团 我便再也没有和人说起这件事

234
00:13:59,230 --> 00:14:00,900
不 不对

235
00:14:02,530 --> 00:14:03,570
我知道为什么

236
00:14:04,320 --> 00:14:05,700
因为我发现了

237
00:14:06,700 --> 00:14:10,950
只有我一个人是在为自己而战

238
00:14:12,290 --> 00:14:16,460
只有我一个人沉浸在自己的梦中

239
00:14:21,000 --> 00:14:24,090
不知何时开始 我有了部下

240
00:14:24,590 --> 00:14:25,840
并且这样鼓舞同伴

241
00:14:27,260 --> 00:14:29,890
「为人类献上心脏吧」

242
00:14:31,470 --> 00:14:35,770
我就这样欺骗着同伴 欺骗着自己

243
00:14:37,480 --> 00:14:40,100
在堆积如山的尸骸上

244
00:14:41,860 --> 00:14:43,230
孤独站立着

245
00:14:51,240 --> 00:14:51,990
即便如此

246
00:14:52,370 --> 00:14:54,660
我仍然满脑子都是那间地下室

247
00:14:56,200 --> 00:14:57,790
就算这次作战失败

248
00:14:58,540 --> 00:15:01,080
说不定也能在死前进入那间地下室

249
00:15:02,500 --> 00:15:04,880
进入格里沙·耶格尔留下的地下室

250
00:15:05,840 --> 00:15:07,340
一窥世界的真相

251
00:15:17,730 --> 00:15:19,390
不枉我辛苦实验

252
00:15:22,150 --> 00:15:24,320
这拳头很有效

253
00:15:27,860 --> 00:15:31,030
把硬质化集中在一点 会变得更加坚固

254
00:15:31,780 --> 00:15:36,700
他这种覆盖全身的铠甲就像薄冰一样 一敲即碎

255
00:15:44,960 --> 00:15:47,510
你太慢了 蠢货

256
00:15:51,180 --> 00:15:51,680
可恶

257
00:16:38,060 --> 00:16:38,680
汉吉分队长

258
00:16:39,220 --> 00:16:42,190
还不行 必须一次成功

259
00:16:42,770 --> 00:16:45,650
耐心等着 要相信艾伦会为我们制造最佳机会

260
00:16:53,820 --> 00:16:55,840
这个铁棒就是新武器吗

261
00:16:56,570 --> 00:16:58,660
至少也叫它枪嘛

262
00:16:58,910 --> 00:17:01,670
技术组没有辜负我的期待

263
00:17:02,540 --> 00:17:06,130
引入了中央宪兵秘密持有的新技术

264
00:17:06,710 --> 00:17:12,050
我提出的要求是制造一个能对抗铠甲巨人的武器

265
00:17:12,300 --> 00:17:13,680
对抗铠甲巨人？

266
00:17:14,760 --> 00:17:17,890
在铠甲巨人面前 我们的刀根本一无是处

267
00:17:19,220 --> 00:17:21,980
只要敌人的硬质化不露出破绽

268
00:17:22,430 --> 00:17:27,520
我们就只能在一旁看着艾伦和铠甲巨人战斗

269
00:17:30,650 --> 00:17:31,360
确实

270
00:17:31,730 --> 00:17:34,950
当时铠甲巨人带着艾伦扬长而去 我们根本拦不住

271
00:17:37,070 --> 00:17:37,780
那个时候

272
00:17:38,700 --> 00:17:41,700
要是团长没有将大群巨人吸引过来…

273
00:17:43,660 --> 00:17:47,710
现阶段 对抗铠甲巨人的主要方法

274
00:17:48,000 --> 00:17:50,840
是巨人化的艾伦使用的绞技和关节技

275
00:17:51,250 --> 00:17:56,050
前几天的实验中获得的硬质化拳头也值得期待

276
00:17:57,260 --> 00:17:58,010
但是

277
00:17:58,340 --> 00:18:01,600
仅凭这些武器 想让作战获得成功是很困难的

278
00:18:02,100 --> 00:18:04,230
虽然堵住墙壁的洞也很重要

279
00:18:04,520 --> 00:18:05,940
但最重要的是

280
00:18:06,230 --> 00:18:10,730
我们必须杀死墙壁的破坏者 也就是莱纳和贝鲁特尔德

281
00:18:12,440 --> 00:18:16,700
要用这个枪去刺铠甲巨人吗

282
00:18:17,240 --> 00:18:18,360
演示一下更快

283
00:18:19,660 --> 00:18:20,530
到外面去吧

284
00:18:31,420 --> 00:18:32,840
威力正如你们所见

285
00:18:33,420 --> 00:18:35,010
就像被雷劈了一样吧

286
00:18:35,760 --> 00:18:37,510
所以它的名字叫「雷枪」

287
00:18:38,260 --> 00:18:41,640
不过 这个是否真的能击败铠甲巨人

288
00:18:41,800 --> 00:18:43,810
不实战一次也不好说

289
00:18:44,600 --> 00:18:46,520
它对普通巨人有效

290
00:18:46,980 --> 00:18:50,810
但要想让它击中铠甲巨人 得下点功夫才行

291
00:19:13,750 --> 00:19:14,340
可恶

292
00:19:27,350 --> 00:19:31,440
果然只凭我一个人还是打不过艾伦啊

293
00:19:32,560 --> 00:19:34,270
只能用这个了

294
00:19:41,570 --> 00:19:42,250
就是现在

295
00:19:43,490 --> 00:19:44,490
士兵行动了？

296
00:19:45,330 --> 00:19:47,870
我知道他们从刚才开始就把我包围了

297
00:19:48,750 --> 00:19:51,040
但是 士兵的刀刃根本没用

298
00:19:51,790 --> 00:19:55,300
我可是全身都覆盖着铠甲

299
00:19:55,920 --> 00:19:57,340
那种东西根本不能伤我分毫

300
00:20:07,020 --> 00:20:07,350
什…

301
00:20:21,570 --> 00:20:22,570
成功了

302
00:20:23,070 --> 00:20:24,490
不 还不够

303
00:20:25,240 --> 00:20:29,500
雷枪破坏力极强 甚至可能威胁到使用者

304
00:20:30,330 --> 00:20:34,250
如果像平时用刀刃斩击一样 将枪头射入巨人体内的话

305
00:20:34,580 --> 00:20:36,500
那么在身体飞向巨人的时候 就会被波及到

306
00:20:37,590 --> 00:20:40,010
因此 要使用雷枪进行攻击

307
00:20:40,300 --> 00:20:44,550
只能在目标周围有足够多立体物的情况下

308
00:20:45,260 --> 00:20:49,100
只有在这种条件下 才有机会使用雷枪攻击

309
00:20:50,680 --> 00:20:53,390
必须在这里一决胜负

310
00:21:06,620 --> 00:21:07,870
成 成功了

311
00:21:08,540 --> 00:21:09,490
有效果

312
00:21:09,660 --> 00:21:11,580
后颈的铠甲被炸开了

313
00:21:14,620 --> 00:21:16,080
真 真的

314
00:21:17,000 --> 00:21:18,290
雷枪有效了

315
00:21:18,290 --> 00:21:19,460
再来一次

316
00:21:19,750 --> 00:21:22,420
再射一次雷枪 给他最后一击

317
00:21:28,300 --> 00:21:29,010
莱纳

318
00:21:30,310 --> 00:21:31,140
你们几个

319
00:21:32,430 --> 00:21:34,850
不是已经做好变成这样的心理准备了吗

320
00:21:35,690 --> 00:21:36,650
动手吧

321
00:21:54,870 --> 00:21:56,420
等 等等

322
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

323
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

324
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

325
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

326
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

327
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

328
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

329
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

330
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

331
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

332
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

333
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

334
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

335
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

336
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

337
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

338
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

339
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

340
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

341
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

342
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

343
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

344
00:23:41,310 --> 00:23:43,400
如果今天和那一天都能好好商量

345
00:23:43,860 --> 00:23:45,480
未来说不定就变了

346
00:23:46,570 --> 00:23:48,540
为了各自背负的性命

347
00:23:49,360 --> 00:23:51,450
他们都期盼着对方死去

348
00:23:52,660 --> 00:23:54,700
下集 光临

