1
00:00:01,410 --> 00:00:03,700
调查兵团的里维等人

2
00:00:03,740 --> 00:00:06,960
虽与肯尼部队展开攻防战

3
00:00:06,960 --> 00:00:10,540
前往援救艾连和希斯特莉亚

4
00:00:11,210 --> 00:00:12,210
但是

5
00:00:19,930 --> 00:00:22,390
所有人撤退到最后防卫点

6
00:00:22,430 --> 00:00:23,890
重拉防守线

7
00:00:24,560 --> 00:00:27,140
我为你祈祷啊 希斯特莉亚

8
00:00:27,180 --> 00:00:31,350
祈祷神会引领人类

9
00:00:32,770 --> 00:00:34,190
什么神啊

10
00:00:34,230 --> 00:00:37,650
自私地替自己找后路 自私地煽动别人

11
00:00:37,690 --> 00:00:41,320
我不会再忍受你继续抹杀我了

12
00:00:42,570 --> 00:00:45,870
真不错啊 你们太有趣了

13
00:00:45,870 --> 00:00:47,790
我要让艾连从这里逃走

14
00:00:47,790 --> 00:00:50,000
然后把一切全都毁掉

15
00:00:50,620 --> 00:00:55,630
爸爸…乌利…芙莉妲…

16
00:00:56,000 --> 00:00:59,470
你们等着…我…现在就…

17
00:02:35,400 --> 00:02:40,410
奥尔福德区外墙

18
00:02:48,030 --> 00:02:51,330
堵起来就代表有密道吧

19
00:02:51,580 --> 00:02:55,080
可恶 应该留点火药的

20
00:02:56,040 --> 00:02:57,830
绝对别让他们突破这里

21
00:02:58,670 --> 00:03:00,750
只要保住这里 之后一定…

22
00:03:06,340 --> 00:03:07,470
这是…

23
00:03:07,510 --> 00:03:08,680
是巨人吗

24
00:03:08,680 --> 00:03:09,800
艾连

25
00:03:22,900 --> 00:03:24,900
要来了 别被吹走了

26
00:03:29,280 --> 00:03:31,740
这样下去会崩塌吧…

27
00:03:35,710 --> 00:03:36,790
兵长

28
00:03:37,460 --> 00:03:38,580
洞开了

29
00:03:41,750 --> 00:03:43,460
阿尔敏 莫布利特

30
00:03:43,460 --> 00:03:45,920
你们把汉吉带出去

31
00:03:48,800 --> 00:03:52,470
罗德·雷斯 那个混账…

32
00:03:52,510 --> 00:03:54,350
已经够了 希斯特莉亚

33
00:03:54,350 --> 00:03:56,350
既然雷斯家的人成了巨人

34
00:03:56,350 --> 00:03:58,770
只要我被吃掉就行了

35
00:03:58,770 --> 00:04:00,480
你快点逃吧

36
00:04:00,480 --> 00:04:01,480
我不要

37
00:04:01,480 --> 00:04:03,230
到底为什么呀

38
00:04:03,400 --> 00:04:05,690
我虽然是人类的敌人

39
00:04:05,690 --> 00:04:07,150
但却是艾连的伙伴

40
00:04:08,240 --> 00:04:11,660
我当不成好孩子 也不想变成神

41
00:04:11,700 --> 00:04:16,700
只是如果有人哭着说自己是不被需要的

42
00:04:16,750 --> 00:04:19,670
我就想去告诉他才没那种事

43
00:04:20,040 --> 00:04:22,920
不管那是谁 不管在哪里

44
00:04:23,630 --> 00:04:25,920
我都一定会去帮助他

45
00:04:30,090 --> 00:04:31,510
希斯特莉亚

46
00:04:33,390 --> 00:04:34,310
没事吧

47
00:04:34,350 --> 00:04:35,430
三笠

48
00:04:38,690 --> 00:04:40,100
钥匙给我

49
00:04:40,150 --> 00:04:41,980
兵长…大家…

50
00:04:45,820 --> 00:04:47,360
柯尼 决点

51
00:04:47,400 --> 00:04:51,030
不要管我兵长 快点逃吧

52
00:04:51,030 --> 00:04:53,530
吵死了你听着 半裸笨蛋

53
00:04:53,530 --> 00:04:54,830
对手可不是只有巨人

54
00:04:54,830 --> 00:04:57,080
还有拿着枪的敌人也飞进来了

55
00:04:58,040 --> 00:04:59,210
解开了

56
00:05:01,120 --> 00:05:05,380
那个好像…比超大型还巨大耶

57
00:05:08,380 --> 00:05:10,340
天花板…危险！

58
00:05:11,300 --> 00:05:12,390
退下

59
00:05:19,430 --> 00:05:23,860
喂喂 罗德全被你搞砸了

60
00:05:23,860 --> 00:05:29,820
结果你也对巨人根本一无所知嘛 可恶

61
00:05:30,360 --> 00:05:31,910
阿卡曼队长

62
00:05:32,030 --> 00:05:33,490
笨蛋别过来

63
00:05:37,830 --> 00:05:40,370
糟糕 没路可退了

64
00:05:41,920 --> 00:05:46,090
为什么…不是要吃我吗

65
00:05:49,090 --> 00:05:52,840
要巨人化吗 不…

66
00:05:52,840 --> 00:05:55,600
变成巨人身体还是挡不住

67
00:06:01,810 --> 00:06:04,480
各位 对不起…

68
00:06:08,860 --> 00:06:11,780
我根本一无是处

69
00:06:12,280 --> 00:06:14,740
说起来打从一开始

70
00:06:14,740 --> 00:06:17,990
我就不是什么人类的希望

71
00:06:22,290 --> 00:06:23,500
盔甲…

72
00:06:24,460 --> 00:06:27,340
怎么 你当自己是悲剧英雄吗

73
00:06:27,960 --> 00:06:32,380
你有哪一次是只靠自己做成什么的

74
00:06:32,380 --> 00:06:36,470
真没种 这种状况也不是第一次啦

75
00:06:36,470 --> 00:06:38,720
可以的话我一点都不想习惯啦

76
00:06:39,140 --> 00:06:42,930
虽然要在这状况下飞起来确实挺难的

77
00:06:43,850 --> 00:06:45,190
我带艾连

78
00:06:45,980 --> 00:06:48,230
我大概没精神注意你

79
00:06:48,230 --> 00:06:49,860
你就带着必死的觉悟抓紧吧

80
00:06:51,070 --> 00:06:54,200
不可能的 已经逃不了了

81
00:06:54,200 --> 00:06:57,870
那要什么都不做就这样大家手牵手

82
00:06:57,870 --> 00:06:59,870
一起等着被压死或烧死吗

83
00:06:59,870 --> 00:07:02,160
就因为我们是人类的敌人

84
00:07:03,700 --> 00:07:07,630
每次都这样逼你 我也有点过意不去

85
00:07:07,630 --> 00:07:12,000
不过艾连 做出自己的选择吧

86
00:07:16,590 --> 00:07:18,010
前进

87
00:07:26,060 --> 00:07:26,940
艾连

88
00:07:27,730 --> 00:07:31,980
对不起 在这最后关头

89
00:07:31,980 --> 00:07:37,450
请容许我再相信自己一次吧

90
00:07:57,340 --> 00:07:59,260
怎 怎么回事

91
00:07:59,260 --> 00:08:01,800
所有人都躲到艾连的后面

92
00:08:06,520 --> 00:08:07,690
卡芬

93
00:08:26,500 --> 00:08:27,870
礼拜堂要垮了

94
00:08:35,550 --> 00:08:36,460
糟糕

95
00:08:36,460 --> 00:08:37,920
总之先跑吧

96
00:08:47,640 --> 00:08:49,600
分队长还好吗

97
00:08:51,400 --> 00:08:53,110
到底怎么回事…

98
00:09:07,660 --> 00:09:09,330
那 那是什么…

99
00:09:10,670 --> 00:09:12,880
没想到从这里看已经那么大了

100
00:09:12,920 --> 00:09:16,250
光凭目测也有超大型巨人的两倍

101
00:09:16,300 --> 00:09:18,630
墙壁什么的根本不成威胁

102
00:09:18,800 --> 00:09:19,920
团长

103
00:09:21,010 --> 00:09:22,220
前进

104
00:09:32,100 --> 00:09:36,270
艾连 艾连

105
00:09:37,940 --> 00:09:39,490
艾连

106
00:09:43,320 --> 00:09:44,490
艾连

107
00:09:53,380 --> 00:09:58,350
现在可以公开的情报
巨人硬质化
盔甲巨人等所拥有的肉体硬化能力
为应用此能力堵住玛利亚之墙的洞
艾连·叶卡在潜伏期间一直重复进行实验
但在地下空间发动时才首次成功

108
00:10:05,850 --> 00:10:08,060
这就是硬质化吧

109
00:10:08,680 --> 00:10:13,190
把你从巨人里切割出来这个巨人也没消失

110
00:10:13,940 --> 00:10:15,940
挺成功的嘛

111
00:10:20,570 --> 00:10:23,700
那个瓶子是…对了

112
00:10:23,740 --> 00:10:27,660
我那时吞下写着“铠甲”的瓶子变成巨人

113
00:10:29,410 --> 00:10:33,710
然后使出了至今一直做不到的硬质化能力

114
00:10:33,710 --> 00:10:35,540
保护了我们

115
00:10:35,960 --> 00:10:40,550
你在那瞬间靠灵机一动构筑了这些架构

116
00:10:41,260 --> 00:10:44,550
虽然构造本身乱七八槽

117
00:10:44,550 --> 00:10:47,260
不过那道墙壁也是用同样原理建造的吧

118
00:10:48,010 --> 00:10:49,430
也就是说

119
00:10:50,970 --> 00:10:54,810
真有机会能堵住玛利亚之墙的大洞了

120
00:10:56,100 --> 00:10:58,770
虽然说敌人同伴都死了不少

121
00:10:58,770 --> 00:11:02,190
还绕了个大圈子成了这落魄样子

122
00:11:02,190 --> 00:11:06,610
不过我们总算走到这一步了

123
00:11:08,370 --> 00:11:11,950
夺回玛利亚之墙…

124
00:11:11,950 --> 00:11:14,460
这样就能调查家里的地下室

125
00:11:14,790 --> 00:11:17,830
但是爸爸的真正身份…

126
00:11:24,880 --> 00:11:28,800
兵长 找到安全的出口了

127
00:11:29,470 --> 00:11:30,930
阿尔敏没事

128
00:11:30,930 --> 00:11:33,100
汉吉分队长和莫布利特也是

129
00:11:33,390 --> 00:11:34,890
做得好

130
00:11:34,930 --> 00:11:36,020
艾连

131
00:11:36,270 --> 00:11:37,560
没事吧

132
00:11:38,230 --> 00:11:40,650
托你的福大家都得救了

133
00:11:40,650 --> 00:11:46,280
不过老实说那时候你一边哭叫 一边用恶心姿势跑出去的瞬间

134
00:11:46,280 --> 00:11:49,120
我就觉得不行了 完蛋了 一切都结束了

135
00:11:49,120 --> 00:11:55,370
这胡来的家伙就不能振作点吗 就知道哭 还当自己是三岁小孩吗

136
00:11:55,410 --> 00:11:56,370
喂

137
00:11:57,830 --> 00:12:01,540
走了 去追那个大得诡异的巨人

138
00:12:03,760 --> 00:12:04,800
艾连

139
00:12:36,200 --> 00:12:39,170
不行 不要靠近 会烧起来的

140
00:12:39,330 --> 00:12:42,040
团长 没办法阻止他行动

141
00:12:42,040 --> 00:12:44,920
似乎是奇行种 对我们一点兴趣也没有

142
00:12:45,000 --> 00:12:46,800
行了 离他远点

143
00:12:46,800 --> 00:12:50,890
只要能正确判断巨人行进方向即可

144
00:12:50,890 --> 00:12:52,180
艾尔文团长

145
00:12:52,220 --> 00:12:57,350
里维班成功救出艾连和希斯特莉亚了

146
00:13:03,650 --> 00:13:04,690
艾尔文

147
00:13:06,280 --> 00:13:07,530
大家都没事吗

148
00:13:07,990 --> 00:13:09,700
只有汉吉受伤

149
00:13:11,700 --> 00:13:14,080
看来没危及性命

150
00:13:14,080 --> 00:13:16,290
各位 做得好

151
00:13:16,620 --> 00:13:20,080
要报告的事情多的是 首先

152
00:13:20,080 --> 00:13:21,500
那个巨人是

153
00:13:21,870 --> 00:13:23,500
罗德·雷斯

154
00:13:24,960 --> 00:13:28,760
得先听听你的意见呢 团长

155
00:13:33,390 --> 00:13:37,100
总之我们没有时间在这拖拉

156
00:13:37,100 --> 00:13:38,850
折返席纳之墙

157
00:13:39,140 --> 00:13:42,690
要让那个大家伙就这样前进

158
00:13:43,150 --> 00:13:45,320
正确来说是奥尔福德区

159
00:13:45,520 --> 00:13:48,150
他应该是朝着那里前进

160
00:14:16,550 --> 00:14:18,010
先整理一下状况

161
00:14:19,140 --> 00:14:20,270
也就是说

162
00:14:20,270 --> 00:14:23,100
被罗德·雷斯称呼为“始祖巨人”的力量

163
00:14:23,100 --> 00:14:25,940
就是存在于艾连体内的巨人之力

164
00:14:26,520 --> 00:14:31,820
这股力量若非雷斯家血脉则无法真正发挥

165
00:14:32,530 --> 00:14:37,530
但雷斯族人得到始祖巨人的力量

166
00:14:37,620 --> 00:14:40,240
也会被初代王的思想所支配

167
00:14:40,240 --> 00:14:43,460
人类还是无法从巨人的威胁中解放

168
00:14:44,580 --> 00:14:48,040
嗯…我还挺有兴趣的

169
00:14:48,340 --> 00:14:52,220
按初代王的说法这叫真正的和平

170
00:14:52,260 --> 00:14:55,050
这想法还真有趣呢

171
00:14:56,300 --> 00:15:00,520
也就是说 我们还有选择的余地

172
00:15:01,180 --> 00:15:03,480
只要让那个巨人吃掉我

173
00:15:03,480 --> 00:15:05,850
罗德·雷斯就会恢复成人

174
00:15:06,310 --> 00:15:10,400
还有机会让他成为完全的始祖巨人

175
00:15:11,190 --> 00:15:12,530
这怎么行

176
00:15:12,940 --> 00:15:14,490
似乎是呢

177
00:15:15,860 --> 00:15:18,870
囚禁变回人类的罗德·雷斯

178
00:15:19,080 --> 00:15:21,290
解除初代王的洗脑

179
00:15:21,290 --> 00:15:26,000
成功的话人类就有得救的机会

180
00:15:27,670 --> 00:15:33,420
艾连 会这么说就代表你做好觉悟了吧

181
00:15:36,010 --> 00:15:36,970
是的

182
00:15:40,600 --> 00:15:43,140
艾连 这种事

183
00:15:44,350 --> 00:15:46,440
还有一个选择

184
00:15:47,730 --> 00:15:51,570
首先 这个方法还有几个问题

185
00:15:52,110 --> 00:15:56,780
一是无法保证能确实解开罗德·雷斯的洗脑

186
00:15:57,490 --> 00:15:59,530
不管用什么方法囚禁他

187
00:15:59,530 --> 00:16:02,290
人类记忆被改写就全都完蛋了

188
00:16:02,910 --> 00:16:05,910
简单来说 关于始祖巨人的力量

189
00:16:05,960 --> 00:16:08,210
我认为还有太多不可预测的因素

190
00:16:08,670 --> 00:16:09,710
的确

191
00:16:10,330 --> 00:16:12,880
说起来让现在的罗德·雷斯吃掉艾连

192
00:16:12,880 --> 00:16:18,220
也没有任何保证他真能恢复成人类

193
00:16:20,260 --> 00:16:24,180
不如说从毁灭性和平思想主义者手中

194
00:16:24,180 --> 00:16:27,480
夺取了始祖巨人之力的此时此刻

195
00:16:27,480 --> 00:16:30,610
才是对人类来说千载难逢的好机会

196
00:16:31,900 --> 00:16:34,860
没错…你的父亲

197
00:16:34,860 --> 00:16:38,030
是打算从初代王手中拯救我们人类

198
00:16:39,570 --> 00:16:42,280
从姐姐手里夺取始祖巨人之力

199
00:16:42,280 --> 00:16:45,120
杀害了雷斯家的孩子们

200
00:16:45,370 --> 00:16:47,910
肯定也是因为别无选择

201
00:16:50,460 --> 00:16:54,550
如果想要救三笠 阿尔敏还有大家

202
00:16:54,550 --> 00:16:58,880
那你就得学会支配这股力量

203
00:17:00,680 --> 00:17:02,050
爸爸…

204
00:17:02,350 --> 00:17:03,600
对啊

205
00:17:03,600 --> 00:17:08,600
那位叶卡医生不可能什么也没想就那么做

206
00:17:08,600 --> 00:17:09,600
没错

207
00:17:09,600 --> 00:17:11,400
就算没有雷斯家血脉

208
00:17:11,400 --> 00:17:13,820
一定还有方法可以拯救人类

209
00:17:13,820 --> 00:17:16,570
所以才把地下室的钥匙托付给艾连你的吧

210
00:17:21,280 --> 00:17:22,700
地下室

211
00:17:22,700 --> 00:17:26,830
啊啊是那个吧 就是说很重要对吧

212
00:17:26,830 --> 00:17:28,370
啊 嗯…

213
00:17:28,370 --> 00:17:31,670
我们终于有堵住墙壁大洞的办法了

214
00:17:32,670 --> 00:17:35,170
现在要做的就只有一件事了吧

215
00:17:35,750 --> 00:17:38,340
总算稍微变好点了

216
00:17:39,470 --> 00:17:42,590
我也赞成那个选择

217
00:17:42,800 --> 00:17:45,760
但是 真的可以吗 希斯特莉亚

218
00:17:45,810 --> 00:17:51,140
不能让用不上的巨人在墙里自由走动

219
00:17:51,600 --> 00:17:54,360
看那个大小应该也没办法囚禁吧

220
00:17:54,940 --> 00:17:56,150
也就是说…

221
00:17:58,480 --> 00:18:01,700
我们只能杀了你的父亲

222
00:18:24,050 --> 00:18:26,720
艾连 对不起

223
00:18:29,270 --> 00:18:31,350
在礼拜堂地底时

224
00:18:31,350 --> 00:18:35,690
我真心想着要变成巨人杀掉你

225
00:18:36,900 --> 00:18:40,490
而且不是为了人类这种理由

226
00:18:41,190 --> 00:18:44,160
而是因为我想相信爸爸说得没有错

227
00:18:45,320 --> 00:18:48,660
因为我不想被爸爸讨厌

228
00:18:54,420 --> 00:18:57,000
但是已经 不得不说再见了

229
00:19:03,940 --> 00:19:06,940
奥尔福德区兵团分部

230
00:19:15,400 --> 00:19:18,190
所有人请至礼堂集合

231
00:19:18,190 --> 00:19:20,530
似乎要立刻召开作战会议

232
00:19:20,860 --> 00:19:22,070
知道了

233
00:19:23,740 --> 00:19:26,570
希斯特莉亚 先前忘了告诉你

234
00:19:27,030 --> 00:19:29,240
有件事需要你做

235
00:19:29,330 --> 00:19:30,370
是

236
00:19:33,000 --> 00:19:35,120
根据艾尔文的指示

237
00:19:35,370 --> 00:19:37,170
等这场战斗结束后

238
00:19:37,170 --> 00:19:41,590
你要以真正的王位继承人身份成为女王

239
00:19:41,590 --> 00:19:43,630
什么

240
00:19:43,630 --> 00:19:46,800
女 女王陛下…希斯特莉亚吗

241
00:19:46,840 --> 00:19:48,970
虽然政变成功了

242
00:19:49,220 --> 00:19:52,600
但调查兵团执政民众不会信服

243
00:19:52,600 --> 00:19:59,110
需要有个正当的王位继承人从伪王手中 取回王权的大义名分

244
00:20:00,070 --> 00:20:01,440
我要…

245
00:20:03,990 --> 00:20:05,700
那个 兵长

246
00:20:05,950 --> 00:20:09,490
我觉得刚才希斯特莉亚也说过了

247
00:20:09,490 --> 00:20:12,910
她想…和父亲诀别

248
00:20:12,910 --> 00:20:17,750
从烦人的束缚中 该说是解脱吗…

249
00:20:17,750 --> 00:20:19,500
但是现在这样的话又…

250
00:20:19,500 --> 00:20:22,710
怎么 想说就好好说清楚

251
00:20:22,750 --> 00:20:24,010
啊 不…

252
00:20:24,260 --> 00:20:28,300
也 也就是说 柯尼想说的是

253
00:20:28,300 --> 00:20:31,180
希斯特莉亚总算能离开雷斯家

254
00:20:31,220 --> 00:20:33,520
取回真正的自我了

255
00:20:33,810 --> 00:20:38,310
但又这样强加责任给她太…

256
00:20:39,310 --> 00:20:41,610
我觉得太可怜了

257
00:20:41,650 --> 00:20:42,860
我知道了

258
00:20:44,070 --> 00:20:46,740
下一个任务是女王对吧

259
00:20:47,240 --> 00:20:48,700
我了解了

260
00:20:49,820 --> 00:20:51,280
希斯特莉亚

261
00:20:51,870 --> 00:20:53,910
谢谢你们担心我

262
00:20:54,290 --> 00:20:57,370
不过到头来 会不会真成为傀儡

263
00:20:57,370 --> 00:21:01,210
我想还是要看自己吧

264
00:21:02,420 --> 00:21:07,510
但是兵长 我有一个条件

265
00:21:09,590 --> 00:21:13,680
请让我为自己的命运 亲手画下句点

266
00:21:24,070 --> 00:21:27,150
等你成了女王就能揍那个小矮子了

267
00:21:29,860 --> 00:21:32,570
已确认罗德·雷斯巨人的当前位置

268
00:21:32,570 --> 00:21:34,780
奥尔福德区往西南方向20公里前进中

269
00:21:34,780 --> 00:21:38,620
预测黎明时分将会抵达奥尔福德区

270
00:21:38,710 --> 00:21:39,910
知道了

271
00:21:40,000 --> 00:21:41,290
艾尔文团长

272
00:21:41,290 --> 00:21:44,210
让我听听你的对策吧

273
00:21:44,460 --> 00:21:47,550
你打算怎么让居民避难

274
00:21:47,550 --> 00:21:49,380
不会进行避难

275
00:21:49,670 --> 00:21:50,800
什么

276
00:21:51,300 --> 00:21:55,430
居民就这样留在奥尔福德区

277
00:21:56,930 --> 00:21:58,600
你是认真的吗…

278
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

279
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

280
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

281
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

282
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

283
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

284
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

285
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

286
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

287
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

288
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

289
00:23:40,790 --> 00:23:45,750
艾连等人在奥尔福德区迎击罗德·雷斯巨人

290
00:23:46,170 --> 00:23:48,210
另一方面 希斯特莉亚决意

291
00:23:48,210 --> 00:23:51,300
为自己的命运做个了断

292
00:23:51,590 --> 00:23:54,880
下一回“城墙之王”

