1
00:00:15,510 --> 00:00:22,460
像鲜红的夜一般遮蔽了黑暗

2
00:00:22,870 --> 00:00:29,410
亲爱的 你可以藏起你的恐惧 也可以自欺欺人

3
00:00:29,760 --> 00:00:36,340
就这样徜徉于梦中

4
00:00:37,610 --> 00:00:49,110
展开鲜血淋漓的翅膀

5
00:00:48,580 --> 00:00:50,070
什么是谎言？

6
00:00:52,130 --> 00:00:53,490
什么是真相？

7
00:00:55,890 --> 00:00:57,190
又该相信什么？

8
00:00:58,480 --> 00:01:02,030
像堕落的天使

9
00:01:02,220 --> 00:01:12,130
随着时代的风 随波逐流 堕落覆灭

10
00:01:12,700 --> 00:01:16,550
朝着繁星密布的夜空

11
00:01:16,550 --> 00:01:27,770
像女神一般 拥抱着永远

12
00:01:27,830 --> 00:01:30,490
向天堂展翅翱翔

13
00:01:31,380 --> 00:01:36,390
旁观者

14
00:01:36,960 --> 00:01:40,420
等等…站住

15
00:01:42,010 --> 00:01:43,300
总觉得

16
00:01:45,050 --> 00:01:47,850
跟想像中的女王不一样呢

17
00:01:47,890 --> 00:01:50,980
戴上王冠是两个月前的吗

18
00:01:51,230 --> 00:01:54,650
现在反而比较像是孤儿院的院长呢

19
00:01:55,900 --> 00:01:58,730
你们知道她在城里被说成什么吗

20
00:01:59,400 --> 00:02:01,900
我不是说了点心要等帮忙工作之后吗

21
00:01:59,400 --> 00:02:01,900
说她是“放牛女神”呢

22
00:02:01,950 --> 00:02:04,410
真是的，贪吃鬼

23
00:02:01,950 --> 00:02:04,410
当然也是带着亲近的含义啦

24
00:02:04,410 --> 00:02:06,990
结果还是成了神吗

25
00:02:07,490 --> 00:02:12,580
这样谁都不会记得把托洛斯特区的洞补上的家伙了呢

26
00:02:13,460 --> 00:02:17,750
希斯特利亚之所以决定成为女王的其中一个理由

27
00:02:17,750 --> 00:02:19,750
就是为了做这件事

28
00:02:20,010 --> 00:02:21,460
这件事是指

29
00:02:21,460 --> 00:02:26,930
把地下街区聚集的孤儿和穷人一同照料

30
00:02:26,930 --> 00:02:30,810
地下街区出身的兵长似乎也力挺这个提案

31
00:02:31,350 --> 00:02:33,230
她说过如果有感到困扰的人

32
00:02:33,230 --> 00:02:36,900
不管人在哪都会找出来并帮助他

33
00:02:37,560 --> 00:02:40,860
原来这就是希丝特莉亚想做的事

34
00:02:42,280 --> 00:02:43,650
又在偷懒

35
00:02:44,530 --> 00:02:46,280
再拖下去就要天黑了啦

36
00:02:47,570 --> 00:02:50,990
那家伙好像越来越像我老妈了

37
00:02:51,040 --> 00:02:52,790
女神大人…

38
00:02:54,410 --> 00:02:57,670
硬质化实验似乎进行得很顺利嘛

39
00:02:59,090 --> 00:03:00,880
不过得抓紧时间才行

40
00:03:00,960 --> 00:03:02,880
他们又会出现

41
00:03:04,720 --> 00:03:06,130
你想怎么做

42
00:03:07,010 --> 00:03:11,100
如果再度见到莱纳和贝尔托特的话…

43
00:03:13,060 --> 00:03:16,640
我就得…杀了他们…

44
00:03:22,900 --> 00:03:24,940
要是能快点知道就好了

45
00:03:25,780 --> 00:03:29,070
知道这世界到底为什么会变成这个样子

46
00:03:30,030 --> 00:03:35,160
因为现实不容我们后悔自己做过的事

47
00:03:39,960 --> 00:03:43,510
最近从地下街区来的孩子们也变得会笑了

48
00:03:44,760 --> 00:03:47,260
这怎么会是错的呢

49
00:03:49,680 --> 00:03:51,220
你真厉害

50
00:03:51,220 --> 00:03:52,600
哪里…

51
00:03:53,060 --> 00:03:56,390
明明说了人类什么的干脆灭亡算了

52
00:03:56,390 --> 00:03:59,060
那 那只是我一时气头上乱说的

53
00:04:05,530 --> 00:04:06,690
怎么了

54
00:04:06,740 --> 00:04:08,070
给我

55
00:04:09,110 --> 00:04:11,280
艾连做实验已经很累了

56
00:04:11,280 --> 00:04:13,450
说的也是 对不起 三笠

57
00:04:13,450 --> 00:04:16,660
别把我当老人对待行吗

58
00:04:19,540 --> 00:04:25,510
虽因兵团的肃请使人类中枢失去许多人才

59
00:04:26,130 --> 00:04:32,260
但也获得了诸如在地下空间发现发光矿石等成果

60
00:04:33,970 --> 00:04:37,770
而艾连的硬质化能力

61
00:04:37,770 --> 00:04:41,230
也催生出一种对抗巨人专用的武器

62
00:04:46,360 --> 00:04:47,570
很好

63
00:04:48,110 --> 00:04:50,110
再把头伸进来一点

64
00:04:52,120 --> 00:04:53,030
就是现在

65
00:04:58,620 --> 00:05:00,670
打中后颈了

66
00:05:00,920 --> 00:05:02,580
下次一定可以…

67
00:05:06,630 --> 00:05:10,130
成功了 打败12米级巨人了

68
00:05:10,180 --> 00:05:11,260
成功了

69
00:05:11,550 --> 00:05:12,970
很好

70
00:05:12,970 --> 00:05:16,600
这样就算不派出士兵作战 也能打倒巨人

71
00:05:16,640 --> 00:05:19,350
能全天候连续运转砍伐巨人的

72
00:05:19,350 --> 00:05:21,940
地狱处刑者诞生啦

73
00:05:22,440 --> 00:05:24,060
做得好 艾连

74
00:05:26,150 --> 00:05:27,280
艾连

75
00:05:27,940 --> 00:05:30,820
大概是因为过度使用巨人之力了

76
00:05:31,610 --> 00:05:34,450
毕竟最近一直都在做硬质化的实验

77
00:05:35,160 --> 00:05:37,580
抱歉 艾连

78
00:05:38,240 --> 00:05:40,620
请不要道歉 汉吉队长

79
00:05:41,160 --> 00:05:43,750
我累了又怎么样呢

80
00:05:44,750 --> 00:05:50,010
让我们快点在希干希纳区备齐武器吧

81
00:05:53,300 --> 00:05:55,260
能赢 这样能赢

82
00:05:55,300 --> 00:05:58,640
只要有新兵器 巨人就跟纸屑一样了

83
00:05:58,810 --> 00:06:00,850
真是的 兴奋个什么劲

84
00:06:00,890 --> 00:06:04,650
是吹了什么风 现在才跑来当什么调查兵啊

85
00:06:04,690 --> 00:06:08,780
就是啊 没被希琪阻止吗

86
00:06:08,820 --> 00:06:11,070
希琪 为什么？

87
00:06:11,400 --> 00:06:15,530
还说为什么 因为你们两个不是…那个吗

88
00:06:15,530 --> 00:06:17,080
不太懂你的意思

89
00:06:17,120 --> 00:06:21,710
不过希琪一直骂我说不适合 根本就是找死

90
00:06:21,750 --> 00:06:23,960
最后还说什么继续待在宪兵团里

91
00:06:23,960 --> 00:06:25,880
就能获得很多好处之类的

92
00:06:25,920 --> 00:06:28,340
亏我还对她有所改观

93
00:06:28,380 --> 00:06:30,920
所以我骂了她一句“真是看错你了”

94
00:06:30,960 --> 00:06:32,300
吃屎吧

95
00:06:32,300 --> 00:06:33,430
马洛你是笨蛋吗

96
00:06:33,430 --> 00:06:35,260
这家伙是混蛋河童呢

97
00:06:35,260 --> 00:06:37,550
干嘛啦 马洛又没说错

98
00:06:37,600 --> 00:06:40,720
总之还能嘻嘻哈哈的

99
00:06:40,720 --> 00:06:44,100
都是跟你一样 没有实战经验被发配过来的人而已

100
00:06:45,480 --> 00:06:47,770
想说你们已经是身经百战的猛将吗

101
00:06:48,690 --> 00:06:51,190
跟你们比起来的话算吧

102
00:06:51,610 --> 00:06:52,820
真过分呢

103
00:06:52,820 --> 00:06:54,740
不都同为104期兵嘛

104
00:06:54,820 --> 00:06:57,660
而且可不是只有我们哦

105
00:06:57,660 --> 00:07:02,540
墙里可全都因为“夺回玛利亚之墙”而在兴头上呢

106
00:07:03,120 --> 00:07:04,330
是吗…

107
00:07:05,960 --> 00:07:09,420
不过 你们的确变了很多呢

108
00:07:09,920 --> 00:07:12,050
该说是神情吗

109
00:07:12,380 --> 00:07:15,010
到底发生过什么事

110
00:07:15,760 --> 00:07:17,050
你想知道吗

111
00:07:19,050 --> 00:07:22,810
不 还是下次吧

112
00:07:27,940 --> 00:07:29,860
那我先走啦

113
00:07:30,570 --> 00:07:31,610
已经要走了

114
00:07:31,610 --> 00:07:33,400
明天是调整日

115
00:07:33,400 --> 00:07:35,650
所以我打算早上回我村里一趟

116
00:07:37,320 --> 00:07:41,450
说不定还能知道些什么 晚安

117
00:07:43,950 --> 00:07:47,290
让柯尼的妈妈恢复原状的方法

118
00:07:47,290 --> 00:07:49,920
并不是完全不存在的吧

119
00:07:51,000 --> 00:07:54,340
接下来继续进行巨人的研究的话

120
00:07:54,380 --> 00:07:55,470
总有一天…

121
00:07:57,680 --> 00:08:00,220
巨人的真实身份是人类…

122
00:08:00,220 --> 00:08:02,640
只是有这个可能性

123
00:08:02,850 --> 00:08:04,720
差不多60年左右吧

124
00:08:05,230 --> 00:08:09,690
像是做着一个永远不会醒的恶梦

125
00:08:10,940 --> 00:08:12,650
恶梦吗…

126
00:08:13,900 --> 00:08:16,780
发生了那么多事一直没办法细想

127
00:08:17,490 --> 00:08:20,660
但我们一直在与之战斗的敌人到底是什么呢

128
00:08:21,410 --> 00:08:24,580
也就是说 所谓的巨人其实是

129
00:08:25,290 --> 00:08:29,420
不停被噩梦缠身的人类

130
00:08:30,380 --> 00:08:34,210
我也曾经一时变成那样的巨人…

131
00:08:35,170 --> 00:08:36,090
艾连

132
00:08:38,590 --> 00:08:41,140
你面包和汤还没吃完呢

133
00:08:41,930 --> 00:08:44,430
聊天等吃完饭再说

134
00:08:48,350 --> 00:08:50,980
抱歉 三笠

135
00:08:50,980 --> 00:08:53,360
真是够了 艾连

136
00:08:53,400 --> 00:08:55,900
你最近老是这样耶

137
00:08:55,980 --> 00:08:58,150
一个人喃喃自语的

138
00:08:58,150 --> 00:09:01,990
你该想起来的应该是“那个男人”吧

139
00:09:02,700 --> 00:09:03,990
你不是看见了吗

140
00:09:03,990 --> 00:09:06,740
在洞窟被强迫回溯记忆的时候

141
00:09:06,740 --> 00:09:10,500
那个跟你老爸见面的调查军团的男人

142
00:09:12,880 --> 00:09:16,500
在那天那种状况下跟老爸见面

143
00:09:18,380 --> 00:09:20,930
他肯定知道些什么

144
00:09:20,930 --> 00:09:25,390
说起来那个男人我也肯定在哪见过才对

145
00:09:25,430 --> 00:09:29,020
不是叶卡医生的记忆 而是艾连的

146
00:09:29,060 --> 00:09:30,690
我是这么觉得的

147
00:09:30,690 --> 00:09:32,900
不然找个地方撞头看看

148
00:09:32,900 --> 00:09:34,400
就是啊你

149
00:09:34,400 --> 00:09:36,020
居然整天嚷嚷说是为了回想

150
00:09:36,020 --> 00:09:38,530
一直抓着希丝特莉亚的手不放

151
00:09:38,650 --> 00:09:41,150
真该赏你个教官的头槌

152
00:09:41,150 --> 00:09:43,320
如果那样就能想起来的话…

153
00:09:46,870 --> 00:09:47,870
那是…

154
00:10:01,630 --> 00:10:06,890
训练兵团教官 奇斯·夏迪斯

155
00:10:10,230 --> 00:10:15,100
他是在艾尔文之前的第12代团长哦

156
00:10:15,810 --> 00:10:18,440
我们也很久没见到他了

157
00:10:21,110 --> 00:10:22,450
夏迪斯教官…

158
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
现在可以公开的情报

159
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
地狱处刑人

160
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
艾连叶卡成功操纵硬质化能力后

161
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
将其与墙壁结合构筑而成的

162
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
半自动式巨人驱逐兵器

163
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
能以比至今都更加

164
00:10:31,420 --> 00:10:36,430
安全的方式讨伐巨人将其驱逐

165
00:10:38,460 --> 00:10:41,340
怎么了 布劳斯 不坐下吗

166
00:10:41,340 --> 00:10:44,300
不必了 我站这就行了

167
00:10:44,590 --> 00:10:51,560
的确 你当时经常被叫来这教官室狠训呢

168
00:10:52,520 --> 00:10:55,020
从那之后才过没几个月

169
00:10:55,480 --> 00:10:58,270
大家都变得让我快认不出来了

170
00:10:58,480 --> 00:11:02,530
夏迪斯团长…不 教官

171
00:11:02,820 --> 00:11:06,060
相信您已经察觉正准备实施玛利亚之墙夺回作战的我们

172
00:11:06,380 --> 00:11:09,580
此刻前来叨扰的理由了吧

173
00:11:18,210 --> 00:11:22,380
艾连 你长得真像你母亲呢

174
00:11:23,170 --> 00:11:28,510
但寄宿在那双眼眸中的利牙 就跟你父亲一模一样

175
00:11:29,800 --> 00:11:32,810
请告诉我你知道的一切

176
00:11:33,520 --> 00:11:37,190
我什么都不知道 如果要从结论而言的话

177
00:11:37,560 --> 00:11:42,690
但如果愿意听点对人类毫无利益可言的事

178
00:11:43,440 --> 00:11:47,700
我就讲讲只能称得上是旁观者的 自己的往事吧

179
00:11:49,870 --> 00:11:51,660
20年前

180
00:11:51,740 --> 00:11:56,660
他出现在玛利亚之墙 希干希纳区大门前

181
00:11:58,330 --> 00:12:01,420
你在这做什么

182
00:12:01,420 --> 00:12:03,670
你是怎么越过城墙的

183
00:12:04,380 --> 00:12:07,590
你 你们才是 在墙外做什么…

184
00:12:08,430 --> 00:12:11,260
难道说 是在战斗吗

185
00:12:14,100 --> 00:12:16,180
也不知道是真的假的

186
00:12:16,770 --> 00:12:20,520
他完全不记得自己为何会在墙外

187
00:12:22,610 --> 00:12:25,400
当时的他失去了所有的记忆

188
00:12:25,440 --> 00:12:29,070
只记得自己的名字叫做古利夏·叶卡

189
00:12:30,030 --> 00:12:34,740
想不到还有严禁擅自踏入巨人领域之罪

190
00:12:35,160 --> 00:12:37,870
明明会特地跑到墙壁外晃荡的笨蛋

191
00:12:37,870 --> 00:12:41,130
除了你们调查军团以外根本没别人

192
00:12:41,130 --> 00:12:46,510
难道没有哪条法律能把在勤务中喝酒的笨蛋塞进牢里吗 汉尼斯

193
00:12:47,340 --> 00:12:50,300
总之也没出现被害者

194
00:12:50,390 --> 00:12:53,050
就别跟上头报告了 行吧

195
00:12:56,720 --> 00:12:57,930
然后呢

196
00:12:58,300 --> 00:13:02,020
你打算回哪去 古利夏·叶卡

197
00:13:02,440 --> 00:13:08,150
除了名字我还记得一件事 我是个医生

198
00:13:08,360 --> 00:13:10,320
请帮我介绍医院

199
00:13:10,320 --> 00:13:12,530
应该有我能做的工作

200
00:13:14,120 --> 00:13:17,450
然后 能告诉我吗

201
00:13:18,080 --> 00:13:20,170
关于这个世界的事情

202
00:13:20,210 --> 00:13:21,960
还有关于调查军团…

203
00:13:23,380 --> 00:13:25,380
关于你们的事…

204
00:13:29,220 --> 00:13:32,260
他是真的一无所知

205
00:13:32,800 --> 00:13:36,260
关于这个世界的事情 什么都…

206
00:13:37,560 --> 00:13:38,730
是吗…

207
00:13:39,270 --> 00:13:41,140
虽然是有贫富差距

208
00:13:41,140 --> 00:13:43,520
但在墙里还算和平啊

209
00:13:43,940 --> 00:13:48,320
至少并不需要畏惧着巨人而活

210
00:13:48,940 --> 00:13:50,240
太好了…

211
00:13:52,030 --> 00:13:53,820
“太好了”吗…

212
00:13:53,820 --> 00:13:55,910
你也这么觉得吗…

213
00:13:57,290 --> 00:13:59,790
看样子你是个在这狭窄墙内

214
00:13:59,790 --> 00:14:04,670
只要有饭有酒就能满足的那类人

215
00:14:04,710 --> 00:14:09,130
想都没想过世界究竟有多宽广

216
00:14:10,590 --> 00:14:13,930
你去到墙外的理由是因为那个

217
00:14:13,970 --> 00:14:15,930
那就是调查军团

218
00:14:16,390 --> 00:14:19,930
是啊…觉得我们很笨吗

219
00:14:20,350 --> 00:14:22,230
怎么会呢

220
00:14:22,270 --> 00:14:26,360
你们比这墙里的任何人都还要聪明勇敢

221
00:14:26,400 --> 00:14:30,110
你们的存在就代表了灵魂的自由

222
00:14:30,110 --> 00:14:32,400
是人类的骄傲

223
00:14:33,070 --> 00:14:35,370
骄傲…我们吗…

224
00:14:36,950 --> 00:14:38,580
等等 奇斯

225
00:14:40,120 --> 00:14:42,750
又在拉人进调查军团吗

226
00:14:42,750 --> 00:14:45,250
不 不是啦卡露拉 我…

227
00:14:45,250 --> 00:14:46,210
不不不

228
00:14:46,210 --> 00:14:49,170
那不是我这种人能担负得起的职务吧

229
00:14:49,170 --> 00:14:51,920
调查军团应该得是更特别的

230
00:14:51,920 --> 00:14:54,180
被上天选中的人才适合吧

231
00:14:54,760 --> 00:14:56,340
是吗

232
00:15:00,560 --> 00:15:02,430
天选之人

233
00:15:02,520 --> 00:15:05,850
我还是第一次被人这么说

234
00:15:07,230 --> 00:15:11,570
的确墙壁中的世界对我来说太狭窄了

235
00:15:15,030 --> 00:15:17,530
又是重大损害吗

236
00:15:17,530 --> 00:15:20,160
墙外据点到底何时才能建成

237
00:15:20,740 --> 00:15:23,040
只要我能当上团长

238
00:15:23,040 --> 00:15:24,660
就能做出成果来

239
00:15:25,290 --> 00:15:27,710
只要展现凡人那微小容量的脑袋

240
00:15:27,710 --> 00:15:30,630
也能理解的丰功伟业

241
00:15:30,670 --> 00:15:34,470
大家就会认同我…

242
00:15:38,640 --> 00:15:39,930
古利夏

243
00:15:39,930 --> 00:15:42,180
卡露拉也感染了流行性传染病

244
00:15:42,220 --> 00:15:43,850
能想点办法吗

245
00:15:44,600 --> 00:15:46,230
带到后面的床铺去

246
00:15:48,860 --> 00:15:53,820
叶卡医生…我的父母也…

247
00:15:55,530 --> 00:15:58,320
没问题 大家都能得救的

248
00:16:03,080 --> 00:16:08,080
叶卡医生 我太太能起床了

249
00:16:08,080 --> 00:16:11,090
叶卡医生 谢谢你

250
00:16:18,430 --> 00:16:20,220
恭喜

251
00:16:20,220 --> 00:16:22,760
任命你成为调查军团团长

252
00:16:22,760 --> 00:16:26,230
恭喜…

253
00:16:26,230 --> 00:16:29,100
恭喜 叶卡医生

254
00:16:35,530 --> 00:16:37,200
可恶 据点被…

255
00:16:39,200 --> 00:16:42,370
不行了我们撒退吧 团长

256
00:16:47,500 --> 00:16:50,250
那个只懂得突击的无脑团长

257
00:16:50,250 --> 00:16:52,500
就他自己又一个人死里逃生

258
00:16:52,540 --> 00:16:56,210
但是听说艾尔文的小队现在还没死过人

259
00:16:56,210 --> 00:16:58,720
干脆换个团长吧

260
00:17:00,890 --> 00:17:05,600
特别的…天选之人…

261
00:17:06,430 --> 00:17:07,640
奇斯

262
00:17:18,110 --> 00:17:20,610
卡露拉 这孩子是…

263
00:17:20,610 --> 00:17:23,570
艾连 是男孩唷

264
00:17:23,950 --> 00:17:26,910
信果然没寄到呢

265
00:17:26,910 --> 00:17:29,120
我先生也很担心你

266
00:17:30,250 --> 00:17:31,790
抱歉

267
00:17:34,000 --> 00:17:38,720
这种事…你打算一直做到死为止吗

268
00:17:43,970 --> 00:17:45,680
别再做这种…

269
00:17:47,060 --> 00:17:51,690
你知道为何凡人能庸碌苟活至死吗

270
00:17:51,690 --> 00:17:54,360
首要就是因为缺乏想像力啊

271
00:17:54,360 --> 00:18:00,030
所以完全不以毫无成就 只会吃喝拉撒的人生为耻

272
00:18:00,030 --> 00:18:01,820
成就丰功伟业…

273
00:18:01,820 --> 00:18:04,820
不 就连要理解也是不可能的吧

274
00:18:04,820 --> 00:18:08,540
连其一丝端倪都无法认知

275
00:18:08,540 --> 00:18:10,290
随意对男人摇头摆尾

276
00:18:10,290 --> 00:18:13,630
只会倒酒端盘没有其他长处的家伙

277
00:18:14,130 --> 00:18:15,420
绝对…

278
00:18:18,000 --> 00:18:19,130
没错

279
00:18:20,090 --> 00:18:23,010
凡人无法成就任何事

280
00:18:26,720 --> 00:18:30,060
艾尔文 你愿意当团长吗

281
00:18:32,520 --> 00:18:34,980
有生来特别的人类

282
00:18:36,360 --> 00:18:40,690
只是那不是自己

283
00:18:41,990 --> 00:18:44,030
这么简单的事情

284
00:18:44,030 --> 00:18:46,620
我那时为什么没意识到呢

285
00:18:48,280 --> 00:18:50,620
玛利亚之墙被突破了

286
00:18:51,660 --> 00:18:54,170
希干希纳区似乎被破坏殆尽了

287
00:18:54,170 --> 00:18:56,420
托洛斯特区这也很危险

288
00:19:03,420 --> 00:19:04,590
奇斯

289
00:19:08,720 --> 00:19:10,220
我想起来了

290
00:19:11,520 --> 00:19:13,180
是你呢…

291
00:19:17,400 --> 00:19:18,440
艾连

292
00:19:19,900 --> 00:19:21,110
快起来 艾连

293
00:19:21,110 --> 00:19:23,320
妈妈没跟你在一起吗

294
00:19:26,780 --> 00:19:28,070
老爸…

295
00:19:28,950 --> 00:19:32,290
妈妈被巨人…

296
00:19:33,750 --> 00:19:35,250
吃掉了…

297
00:19:45,380 --> 00:19:51,060
艾连 你要替妈妈报仇

298
00:19:52,350 --> 00:19:53,980
你一定做得到

299
00:19:55,640 --> 00:19:57,100
走吧

300
00:19:57,190 --> 00:19:59,690
等等 你要去哪

301
00:20:00,020 --> 00:20:01,860
请不要跟过来

302
00:20:03,030 --> 00:20:04,030
慢着

303
00:20:04,900 --> 00:20:08,610
你来替卡露拉报仇不就好了吗

304
00:20:08,610 --> 00:20:11,580
因为你是特别的啊

305
00:20:11,580 --> 00:20:13,240
跟我不一样

306
00:20:14,410 --> 00:20:16,960
这孩子应该也不是吧

307
00:20:16,960 --> 00:20:19,710
他说不定不是天选之人啊

308
00:20:22,340 --> 00:20:26,050
你又要对人施加诅咒了吗

309
00:20:27,470 --> 00:20:29,590
这孩子跟你不一样

310
00:20:30,090 --> 00:20:31,850
是我的孩子

311
00:20:31,890 --> 00:20:35,180
拜托了 请不要干涉我

312
00:20:43,400 --> 00:20:44,690
打雷

313
00:20:54,700 --> 00:21:00,830
然后我把昏倒的你带回避难所的床铺

314
00:21:04,340 --> 00:21:08,420
这就是我所知的全部了

315
00:21:15,850 --> 00:21:18,600
只有这样吗

316
00:21:21,770 --> 00:21:25,270
我知道您退任的真正理由了

317
00:21:25,360 --> 00:21:28,240
并不是对死去部下的赎罪

318
00:21:28,240 --> 00:21:31,280
而是因为察觉到自己并非特别什么的

319
00:21:31,280 --> 00:21:33,570
因为如此幼稚的理由躲到这来

320
00:21:33,570 --> 00:21:35,120
别说了 汉吉

321
00:21:35,120 --> 00:21:37,540
我完全不在乎你抱着怎样的自卑

322
00:21:37,540 --> 00:21:39,370
不要逃避现实

323
00:21:39,370 --> 00:21:43,330
对公众献出心脏不就是这么回事吗

324
00:21:43,330 --> 00:21:45,250
请别说了 汉吉队长

325
00:21:46,420 --> 00:21:48,090
就跟教官说的一样

326
00:21:48,710 --> 00:21:51,430
我一点都不特别

327
00:21:52,180 --> 00:21:56,560
只不过是那个特别的父亲的儿子

328
00:21:57,310 --> 00:21:59,140
就只是这样而已

329
00:22:01,440 --> 00:22:06,190
你的母亲…卡露拉曾这样说

330
00:22:07,440 --> 00:22:09,820
不是特别的就不行吗

331
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地与天空 究竟为何分离

332
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

333
00:22:14,030 --> 00:22:16,450
我不这么认为哦

334
00:22:17,490 --> 00:22:22,710
至少这孩子…才不需要变得多伟大

335
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界如此残酷 却又如此美丽

336
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

337
00:22:23,750 --> 00:22:26,210
就算没有比别人优越…

338
00:22:28,750 --> 00:22:34,800
因为你看 他多可爱啊

339
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
投掷石块者 与遭投掷者

340
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

341
00:22:37,390 --> 00:22:39,930
所以这孩子已经很伟大了

342
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
两者被难以逾越的 栅栏阻隔

343
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

344
00:22:40,480 --> 00:22:44,810
毕竟他可是出生到这世上了呀

345
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
若是转变立场 正义将龇露獠牙

346
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

347
00:22:49,280 --> 00:22:53,280
你应该会像你父亲期望的那样

348
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
在牢笼中咆哮的 究竟是哪一方？

349
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

350
00:22:53,700 --> 00:22:59,160
燃烧自己的生命 在墙外化为灰烬吧

351
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
献出心脏 为回不去的黄昏

352
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

353
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
前行不止的长夜尽头 乐园位于何方…

354
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

355
00:23:08,920 --> 00:23:11,760
我只是一介什么也…

356
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）

357
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

358
00:23:13,090 --> 00:23:21,310
什么也改变不了的…旁观者

359
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
在此夜凋零的无名之花

360
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

361
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
请于拂晓之时安息吧

362
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

363
00:23:40,870 --> 00:23:43,500
出发前往希干希纳区的前一天晚上

364
00:23:43,580 --> 00:23:46,920
知晓了墙外世界的存在的他们

365
00:23:46,920 --> 00:23:49,090
怀抱着疑惑与期待

366
00:23:49,090 --> 00:23:51,420
为人类的将来祈梼

367
00:23:52,080 --> 00:23:55,130
下一回“夺还作战的夜晚”

