1
00:00:01,990 --> 00:00:04,080
也就是说这下我们真有机会

2
00:00:04,080 --> 00:00:07,460
能堵住玛利亚之墙的大洞了

3
00:00:08,540 --> 00:00:14,250
调查军团加紧准备着玛利亚之墙夺还作战

4
00:00:19,970 --> 00:00:21,140
太棒了

5
00:00:21,140 --> 00:00:22,720
我们成功了艾连

6
00:00:24,810 --> 00:00:26,100
艾连…

7
00:00:26,600 --> 00:00:31,520
让我们尽快备齐武器 去希干希纳区吧

8
00:00:32,190 --> 00:00:37,070
似乎打入这个就能变成巨人

9
00:00:38,490 --> 00:00:40,490
还有一个

10
00:00:40,990 --> 00:00:43,830
掌握着他们的命运的东西

11
00:00:43,830 --> 00:00:45,160
就在这里

12
00:00:49,540 --> 00:00:51,420
抱歉 我来迟了

13
00:00:55,000 --> 00:00:56,210
所以呢

14
00:00:56,550 --> 00:00:59,470
能解析出瓶子里装的东西吗

15
00:00:59,510 --> 00:01:05,760
以我们的技术似乎无法再了解更多了

16
00:01:06,180 --> 00:01:08,770
如同艾连和希斯特莉亚听到的那样

17
00:01:08,770 --> 00:01:12,900
应含有来自人类脊髓液的成分

18
00:01:13,900 --> 00:01:17,860
但这液体只要碰到空气就会立刻气化

19
00:01:17,860 --> 00:01:19,400
无法进行分析

20
00:01:19,950 --> 00:01:24,780
可见是以我们无法比拟的高度技术制作的

21
00:01:24,820 --> 00:01:26,990
如果这是雷斯家制造的

22
00:01:26,990 --> 00:01:28,580
那到底是怎么做成的呢…

23
00:01:32,040 --> 00:01:34,500
那么与其胡搞浪费掉

24
00:01:34,500 --> 00:01:37,300
还不如按原本的目的使用吧

25
00:01:38,050 --> 00:01:40,260
那么这责任要托付给谁

26
00:01:40,510 --> 00:01:42,430
艾尔文 你吗

27
00:01:42,680 --> 00:01:46,930
不…我已负伤无法作为士兵上前线

28
00:01:47,510 --> 00:01:48,520
我认为这个箱子

29
00:01:48,520 --> 00:01:52,980
应该托付给生存率最高的优秀士兵

30
00:01:53,520 --> 00:01:55,860
里维 你愿意收下吗

31
00:01:56,770 --> 00:01:58,900
如果是任务你只要下命令就好

32
00:01:59,440 --> 00:02:01,190
为什么还要问我的意愿

33
00:02:03,150 --> 00:02:06,910
我们不知道会在什么情况下使用这个

34
00:02:07,660 --> 00:02:11,960
也就是说 托付给你的还有届时所需的临机判断

35
00:02:12,710 --> 00:02:17,090
你必须视状况决定该使用在谁身上

36
00:02:18,420 --> 00:02:19,960
能托付给你吗

37
00:02:21,380 --> 00:02:23,630
等你的梦想实现之后

38
00:02:23,680 --> 00:02:25,430
你打算怎么办

39
00:02:26,640 --> 00:02:28,970
我还不知道

40
00:02:29,510 --> 00:02:31,390
不到那时候谁会知道呢

41
00:02:32,810 --> 00:02:36,770
是吗 知道了 我答应你

42
00:02:41,690 --> 00:02:46,110
话说也差不多该公开展示我的作品了吧

43
00:02:46,160 --> 00:02:47,780
你认为如何

44
00:02:47,780 --> 00:02:50,120
你居然还不死心吗

45
00:02:50,120 --> 00:02:53,410
让民众看到那种恐怖的东西试试啊

46
00:02:53,410 --> 00:02:56,500
对兵团的信赖会瞬间一落千丈的

47
00:02:56,830 --> 00:02:59,290
一帮不懂艺术的家伙

48
00:04:30,390 --> 00:04:35,400
夺还作战的夜晚

49
00:04:41,400 --> 00:04:44,650
你的意思是说艾连的父亲 古利夏·叶卡

50
00:04:44,690 --> 00:04:48,150
很有可能是来自墙外的人类

51
00:04:48,950 --> 00:04:50,200
没错

52
00:04:50,200 --> 00:04:53,740
而且他跟亚妮 莱纳和贝尔托特一样

53
00:04:53,740 --> 00:04:56,660
也拥有巨人之力

54
00:04:56,700 --> 00:04:59,210
不过和那三人不同的地方在于

55
00:04:59,250 --> 00:05:03,130
他愿意帮助墙里的人类

56
00:05:03,170 --> 00:05:06,500
既然对调查军团那么感兴趣

57
00:05:06,550 --> 00:05:10,010
还真希望他能多帮点忙啊

58
00:05:10,010 --> 00:05:11,510
这就难说了

59
00:05:12,050 --> 00:05:14,430
推测他进到墙里后

60
00:05:14,470 --> 00:05:17,770
应是独自尝试暗中调查王政吧

61
00:05:18,350 --> 00:05:19,770
不管怎么说

62
00:05:19,810 --> 00:05:22,310
这是若非拥有超乎常人的意志和觉悟

63
00:05:22,310 --> 00:05:23,770
就绝不可能办到的事

64
00:05:24,230 --> 00:05:25,940
这样的父亲

65
00:05:25,940 --> 00:05:31,780
想让才10岁就想加入调查军团的儿子看的自家地下室

66
00:05:32,860 --> 00:05:37,950
在临死之际留下遗言说 所有一切都在那里的地下室

67
00:05:38,290 --> 00:05:41,460
你们认为那里到底会有什么呢

68
00:05:44,000 --> 00:05:46,090
不能说出口的东西

69
00:05:47,880 --> 00:05:48,880
不

70
00:05:49,340 --> 00:05:53,380
恐怕是古利夏·叶卡想说也不能说出口的东西

71
00:05:54,340 --> 00:05:58,640
也就是初代雷斯王从我们的记忆中消去的

72
00:05:58,680 --> 00:06:00,230
世界的记忆

73
00:06:00,890 --> 00:06:02,640
虽然我很想这么说

74
00:06:02,640 --> 00:06:05,610
不过在这抱头苦思也不可能知道真相

75
00:06:07,520 --> 00:06:09,900
所有准备已在今天完成

76
00:06:10,650 --> 00:06:13,780
玛利亚之墙夺还作战将在两天后进行

77
00:06:14,950 --> 00:06:17,200
地下室里到底藏有什么

78
00:06:17,530 --> 00:06:19,580
想知道的话只要去看看就行了

79
00:06:20,040 --> 00:06:22,790
那就是我们调查军团啊

80
00:06:26,670 --> 00:06:28,710
那么各小队就交给你们了

81
00:06:29,670 --> 00:06:31,840
务必要保密啊

82
00:06:31,880 --> 00:06:34,760
不过至少今天可以吃点肉吧

83
00:06:34,800 --> 00:06:36,180
是啊…

84
00:06:36,180 --> 00:06:39,720
偶尔也得让小子们见识见识大人的能耐呢

85
00:06:40,350 --> 00:06:43,350
夏迪斯团长的隐匿罪要怎么办

86
00:06:43,350 --> 00:06:44,890
随它去吧

87
00:06:44,940 --> 00:06:47,230
现在可没空管这档事

88
00:06:47,230 --> 00:06:49,020
汉吉 应该很受打击吧

89
00:06:49,020 --> 00:06:50,650
毕竟以前那么崇拜他

90
00:06:50,650 --> 00:06:51,730
吵死了

91
00:06:55,360 --> 00:06:57,070
里维 怎么了

92
00:06:57,910 --> 00:06:59,530
虽然讲这个还早

93
00:07:00,580 --> 00:07:03,120
不过夺回玛利亚之墙后你打算怎么做

94
00:07:04,120 --> 00:07:07,170
我想应该要先拟定防卫对策

95
00:07:07,580 --> 00:07:08,960
但在那之后…

96
00:07:09,420 --> 00:07:11,000
要设法排除威胁

97
00:07:11,630 --> 00:07:13,800
毕竟墙外似乎有群无论如何

98
00:07:13,800 --> 00:07:17,470
都想拿我们喂巨人的家伙呢

99
00:07:17,760 --> 00:07:20,390
可以合理推断关于对方的真实身份

100
00:07:20,390 --> 00:07:22,770
答案就在那个地下室里

101
00:07:23,600 --> 00:07:25,520
所以就跟我刚才说的一样

102
00:07:26,060 --> 00:07:28,440
去过地下室后再来考虑之后的事

103
00:07:29,110 --> 00:07:31,270
就是因为没有任何保证你能活到那时候

104
00:07:31,270 --> 00:07:32,530
我才会这么问的

105
00:07:33,230 --> 00:07:36,240
那副身体已经无法像以前那样活动了

106
00:07:37,490 --> 00:07:39,820
把现场的指挥权交给汉吉

107
00:07:40,280 --> 00:07:42,540
我才不要拖着大包袱上前线

108
00:07:42,950 --> 00:07:45,210
你就在这等我们好消息

109
00:07:45,250 --> 00:07:48,330
我会对其他人说是我逼你的

110
00:07:48,790 --> 00:07:51,340
不 实际上我就是打算这么做

111
00:07:52,000 --> 00:07:53,340
可以吧

112
00:08:01,640 --> 00:08:02,600
不行

113
00:08:04,430 --> 00:08:07,390
饵食也没关系 拿我当诱饵用吧

114
00:08:07,770 --> 00:08:10,060
指挥权的顺序也照旧

115
00:08:10,690 --> 00:08:12,440
我不行了就换汉吉

116
00:08:12,480 --> 00:08:14,400
汉吉不行的话再换下一个

117
00:08:15,440 --> 00:08:18,610
这的确会是一次很困难的作战

118
00:08:18,660 --> 00:08:21,990
亦是对人类来说最为重要的作战

119
00:08:22,450 --> 00:08:24,490
为此已做好最万全的准备

120
00:08:24,490 --> 00:08:26,500
而这一切都是我提出来的

121
00:08:26,910 --> 00:08:29,830
要是不由我来指挥成功率会下降

122
00:08:29,830 --> 00:08:31,000
没错

123
00:08:31,040 --> 00:08:33,460
作战或许会失败

124
00:08:33,920 --> 00:08:36,670
万一你还挂掉我们就没有退路了

125
00:08:37,340 --> 00:08:40,840
你只要坐在椅子上动脑就行了

126
00:08:41,390 --> 00:08:44,560
这应是对巨人来说最麻烦

127
00:08:44,600 --> 00:08:48,600
对人类来说最好的选择

128
00:08:48,890 --> 00:08:50,560
不 不对

129
00:08:51,100 --> 00:08:53,900
应该要在这作战上赌上所有

130
00:08:55,020 --> 00:08:56,360
给我等一下

131
00:08:56,400 --> 00:09:01,450
再继续跟我说场面话就把你的双脚给掰断

132
00:09:01,820 --> 00:09:04,910
我会掰得漂亮点 让你方便接回去的

133
00:09:04,910 --> 00:09:09,830
玛利亚之墙夺还作战你得给我好好看家

134
00:09:10,160 --> 00:09:13,210
不然短期内连上个厕所都得辛苦点咯

135
00:09:15,750 --> 00:09:17,260
那样可伤脑筋了

136
00:09:19,050 --> 00:09:21,010
确实就像你说的

137
00:09:21,510 --> 00:09:24,930
现在可能是负伤士兵退下火线的时候了

138
00:09:26,310 --> 00:09:27,600
但是啊

139
00:09:28,680 --> 00:09:31,730
在这个世界的真实水落石出的瞬间

140
00:09:32,020 --> 00:09:34,610
我必须在场亲眼见证才行

141
00:09:37,110 --> 00:09:40,190
那就这么重要吗

142
00:09:40,650 --> 00:09:42,280
比你的脚还重要

143
00:09:44,160 --> 00:09:46,330
比人类的胜利还重要

144
00:09:47,120 --> 00:09:48,200
没错

145
00:09:52,960 --> 00:09:54,250
是吗…

146
00:10:00,260 --> 00:10:03,930
艾尔文 我就相信你的判断吧

147
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
肉

148
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
玛利亚之墙陷落后

149
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
墙内粮食产量明显下降 其中又以

150
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
需要广大土地来经营的畜牧业

151
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
受到的影响特别大

152
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
导致肉品的价格抬升

153
00:10:10,400 --> 00:10:15,410
变成很难有机会吃到的食物

154
00:10:17,770 --> 00:10:19,650
虽然今晚是很特殊的夜晚

155
00:10:19,690 --> 00:10:22,240
但小心别被一般民众发现了

156
00:10:22,860 --> 00:10:26,070
是士兵就别太张扬地养精蓄锐吧

157
00:10:26,910 --> 00:10:31,200
肉…怎么回事这真的是肉

158
00:10:32,500 --> 00:10:33,960
真的假的

159
00:10:34,000 --> 00:10:37,340
今晚是预祝玛利亚之墙夺还的宴席

160
00:10:37,670 --> 00:10:38,710
干杯

161
00:10:40,050 --> 00:10:41,010
慢着

162
00:10:41,010 --> 00:10:43,470
冷静点啦 要平均分配啊

163
00:10:43,470 --> 00:10:45,390
那块很大要算两块

164
00:10:45,390 --> 00:10:46,340
不行

165
00:10:46,340 --> 00:10:48,050
你枪法烂爆了好吗

166
00:10:48,050 --> 00:10:50,140
没挡头的家伙还是让给我吧

167
00:10:50,140 --> 00:10:50,890
你说什么

168
00:10:50,890 --> 00:10:53,350
别开玩笑了土豆女

169
00:10:53,350 --> 00:10:56,100
你知道自己在做什么吗

170
00:10:56,100 --> 00:10:57,520
快住手吧莎夏

171
00:10:57,520 --> 00:11:00,270
我不想杀你啊…

172
00:11:01,280 --> 00:11:03,360
哪有人这时候会一个人独吞的啦

173
00:11:04,070 --> 00:11:06,950
啊啊啊啊她在吃我在吃我在吃我

174
00:11:06,950 --> 00:11:08,910
莎夏那块肉是让啊

175
00:11:08,910 --> 00:11:10,870
你已经神智不清了吗

176
00:11:10,870 --> 00:11:13,700
调查军团连肉都没得吃吗…

177
00:11:13,700 --> 00:11:15,160
真可怜呢

178
00:11:17,670 --> 00:11:20,710
柯尼 快点把莎夏弄昏

179
00:11:20,710 --> 00:11:22,090
我正在想办法啊

180
00:11:22,090 --> 00:11:25,050
可是这家伙明明已经失去意识了还在动

181
00:11:25,050 --> 00:11:27,680
有人受伤了耶

182
00:11:27,680 --> 00:11:30,680
是谁说要给大家吃肉的

183
00:11:30,680 --> 00:11:31,220
对不起…

184
00:11:31,220 --> 00:11:34,060
看样子狠下心砸了两个月份的伙食费

185
00:11:34,060 --> 00:11:36,140
似乎造成反效果了呢

186
00:11:39,110 --> 00:11:40,440
这样就好了

187
00:11:40,440 --> 00:11:42,690
她终于筋疲力竭了

188
00:11:44,150 --> 00:11:46,240
不过即使是这种人渣

189
00:11:46,280 --> 00:11:49,780
以前也曾经把肉分给大家的啊

190
00:11:50,370 --> 00:11:51,660
那是什么时候的事啊

191
00:11:51,740 --> 00:11:55,410
四个月前维修固定炮台的那天啊

192
00:11:57,290 --> 00:12:00,960
我从长官的粮仓偷了肉来

193
00:12:01,040 --> 00:12:02,710
没问题的

194
00:12:02,960 --> 00:12:07,300
只要把土地夺回来就能再养牛羊了啊

195
00:12:12,640 --> 00:12:13,850
又来了

196
00:12:13,850 --> 00:12:17,100
巨人又要进来了

197
00:12:19,270 --> 00:12:20,520
消失了

198
00:12:20,810 --> 00:12:24,150
我觉得很对不起你们

199
00:12:29,700 --> 00:12:33,160
从那之后才只过了四个月吗…

200
00:12:34,160 --> 00:12:35,830
是才四个月

201
00:12:35,830 --> 00:12:39,460
但这四个月间我们就进了那个“里维班”

202
00:12:39,580 --> 00:12:41,790
算得上是平步青云吧

203
00:12:43,250 --> 00:12:45,380
因为你可是天才呢

204
00:12:45,380 --> 00:12:47,090
那是当然的啦

205
00:12:47,130 --> 00:12:49,590
我们去吃饭吧 不然饭菜都要凉了

206
00:12:50,970 --> 00:12:52,890
所以啦

207
00:12:52,930 --> 00:12:56,980
你还没任何经验 应该乖乖当后卫啊

208
00:12:56,980 --> 00:12:59,310
我的确还很弱

209
00:12:59,350 --> 00:13:03,360
但正因如此才最适合上前线试探敌情吧

210
00:13:03,360 --> 00:13:07,570
怎么 半吊子搞自我牺牲想充当勇士吗

211
00:13:07,570 --> 00:13:12,370
但没这种精神就无法让群体发挥机能吧

212
00:13:12,410 --> 00:13:13,530
我说啊

213
00:13:13,530 --> 00:13:15,910
不管是谁最初都是新兵啊

214
00:13:15,990 --> 00:13:18,620
一开始就把菜鸟当弃子的话

215
00:13:18,620 --> 00:13:21,000
是要怎么培养下个世代

216
00:13:21,040 --> 00:13:23,380
所以你们小队的工作就是在后面

217
00:13:23,380 --> 00:13:26,840
边看边学然后好好活着回来

218
00:13:28,380 --> 00:13:30,340
毕竟最派不上用场的

219
00:13:30,340 --> 00:13:34,260
就是只会突击老招赶投胎的白痴啊

220
00:13:34,350 --> 00:13:35,050
对吧

221
00:13:37,810 --> 00:13:40,440
让 你这是在说谁呢

222
00:13:42,560 --> 00:13:46,020
除了你还会有谁是急着投胎的白痴

223
00:13:46,020 --> 00:13:48,570
是说我最近才发现

224
00:13:48,570 --> 00:13:50,900
我其实还蛮普通的耶

225
00:13:51,030 --> 00:13:55,910
要我说的话是你太胆小了吧 让

226
00:13:59,040 --> 00:14:00,910
挺能说的嘛你个野猪浑球

227
00:14:00,910 --> 00:14:04,380
你才是留什么长发啊自恋混球

228
00:14:04,380 --> 00:14:05,380
怎么啦

229
00:14:05,380 --> 00:14:07,130
记得别打脸啊

230
00:14:07,130 --> 00:14:07,960
混蛋

231
00:14:07,960 --> 00:14:09,630
衣服要被你扯坏了啦

232
00:14:09,630 --> 00:14:11,340
他们在干嘛

233
00:14:12,010 --> 00:14:12,930
吃我一拳

234
00:14:15,970 --> 00:14:17,760
这个混账

235
00:14:17,760 --> 00:14:18,470
痛

236
00:14:19,600 --> 00:14:21,230
让大家见识见识你的骨气

237
00:14:23,810 --> 00:14:25,440
好像又开始了

238
00:14:25,440 --> 00:14:27,610
不是说了不要太吵闹吗

239
00:14:30,860 --> 00:14:32,280
老实说吧

240
00:14:32,950 --> 00:14:37,160
要是没有巨人之力你已经死几次了

241
00:14:37,330 --> 00:14:40,950
每次都要靠三笠救你

242
00:14:43,000 --> 00:14:47,040
再继续这样找死 看我不宰了你

243
00:14:47,880 --> 00:14:51,800
这话我会好好记着的

244
00:14:52,130 --> 00:14:56,340
你才是好好珍惜你妈啊 让小弟

245
00:14:56,340 --> 00:14:57,970
快忘记那件事

246
00:15:00,260 --> 00:15:02,140
不用阻止他们吗

247
00:15:06,560 --> 00:15:08,020
我觉得这样很好

248
00:15:11,570 --> 00:15:14,780
为什么都没人阻止我们啊

249
00:15:15,150 --> 00:15:17,200
到底要打到什么时候

250
00:15:17,200 --> 00:15:20,870
惨了 刚才吃的肉都快吐出来了

251
00:15:24,540 --> 00:15:26,960
你们全都闹过头了

252
00:15:27,330 --> 00:15:28,630
快去睡

253
00:15:29,540 --> 00:15:31,000
记得扫干净

254
00:15:31,000 --> 00:15:32,260
遵命

255
00:15:37,800 --> 00:15:39,260
痛死了

256
00:15:39,760 --> 00:15:42,010
自己说这个是有点那个

257
00:15:42,010 --> 00:15:44,850
我应该被更珍惜对待的吧

258
00:15:44,890 --> 00:15:49,110
不如说大家都觉得反正受伤也很快就会好 所以都在一旁看好戏呢

259
00:15:50,900 --> 00:15:52,940
真是太过分了

260
00:15:52,940 --> 00:15:55,070
明明是你自己去挑衅的

261
00:15:55,610 --> 00:15:58,410
不过你总算恢复精神了

262
00:16:02,700 --> 00:16:04,750
能见到教官真是太好了

263
00:16:05,460 --> 00:16:10,420
不管我有没有精神

264
00:16:10,420 --> 00:16:12,340
该做的事情还是会做的

265
00:16:13,210 --> 00:16:14,590
不过 是呢

266
00:16:15,510 --> 00:16:16,880
感觉轻松多了

267
00:16:17,300 --> 00:16:20,510
之前一直思考着一些想也没用的事情

268
00:16:21,890 --> 00:16:26,600
为什么我没有像三笠和里维兵长那样的力量

269
00:16:27,600 --> 00:16:28,980
忍不住嫉妒了

270
00:16:30,610 --> 00:16:32,610
不过就算是兵长或是你

271
00:16:33,070 --> 00:16:35,490
一个人的话也会有做不到的事

272
00:16:36,530 --> 00:16:40,660
所以我们会去寻找自己能做什么

273
00:16:41,240 --> 00:16:45,500
并能把这些集结起来化为巨大的力量

274
00:16:47,500 --> 00:16:49,420
每个人之所以会不一样

275
00:16:49,830 --> 00:16:51,920
肯定是为了应对这种时刻吧

276
00:17:04,510 --> 00:17:06,140
一定是这样的

277
00:17:25,990 --> 00:17:28,200
夺回玛利亚之墙

278
00:17:28,330 --> 00:17:31,210
把攻打来的敌人全部打倒的话

279
00:17:31,790 --> 00:17:36,050
我们就能回到那时候吗

280
00:17:37,170 --> 00:17:39,220
是要靠我们让一切回到原状

281
00:17:39,260 --> 00:17:42,470
不过不是所有事物都能复原

282
00:17:43,140 --> 00:17:45,510
所以得让他们付出点代价呢

283
00:17:49,480 --> 00:17:51,350
不是只为了这个

284
00:17:53,100 --> 00:17:54,520
外面还有海洋

285
00:17:55,190 --> 00:18:01,320
那商人穷尽一生也取之不尽的巨大盐湖

286
00:18:02,320 --> 00:18:05,910
墙外有的不光是巨人而已

287
00:18:06,700 --> 00:18:11,460
燃烧之水 冰之大地 砂之雪原

288
00:18:11,830 --> 00:18:15,290
我是为了看到那些才进入调查军团的啊

289
00:18:18,500 --> 00:18:20,050
是呢

290
00:18:28,260 --> 00:18:29,720
所以

291
00:18:29,720 --> 00:18:31,980
首先就先去看看海吧

292
00:18:32,020 --> 00:18:34,520
艾连不是还在怀疑吗

293
00:18:34,520 --> 00:18:37,610
你就等着吧 肯定有的

294
00:18:38,020 --> 00:18:39,610
真拿你没办法

295
00:18:39,610 --> 00:18:41,860
只能实际去看看了呢

296
00:18:41,860 --> 00:18:44,570
约好了哦 绝对哦

297
00:18:44,610 --> 00:18:47,740
又在说只有你们才知道的话题…

298
00:18:44,610 --> 00:18:47,740
我一定会去外面的世界探险的

299
00:18:47,740 --> 00:18:51,000
那可是比墙里广大好几倍呢

300
00:18:51,000 --> 00:18:52,750
我知道了啦

301
00:19:00,090 --> 00:19:02,130
日落前夕…

302
00:19:04,050 --> 00:19:05,470
时间差不多了

303
00:19:20,480 --> 00:19:22,530
汉吉队长

304
00:19:22,530 --> 00:19:23,940
加油

305
00:19:23,940 --> 00:19:25,150
弗雷格尔

306
00:19:25,990 --> 00:19:29,200
请帮大家夺回玛利亚之墙吧

307
00:19:29,740 --> 00:19:33,200
人类的未来就交给你们了

308
00:19:33,500 --> 00:19:35,500
里维兵长

309
00:19:35,540 --> 00:19:39,460
谢谢你救了这个城镇

310
00:19:39,880 --> 00:19:43,590
要所有人都平安回来哦

311
00:19:43,630 --> 00:19:47,340
但是也要把领土收回来哦

312
00:19:47,800 --> 00:19:49,760
又在自说自话

313
00:19:50,390 --> 00:19:53,970
不过搞得那么吵闹当然会被发现吧

314
00:19:53,970 --> 00:19:58,230
是因为肉是跟布利斯商会买的…

315
00:19:58,270 --> 00:19:59,900
弗雷格尔那家伙…

316
00:20:00,190 --> 00:20:04,110
交给我们吧

317
00:20:04,110 --> 00:20:08,110
上一次调查军团这么受到欢迎是什么时候的事了

318
00:20:08,110 --> 00:20:11,580
天晓得 有过这种事吗

319
00:20:12,450 --> 00:20:15,910
就我所知 这还是第一次

320
00:20:33,140 --> 00:20:35,850
玛利亚之墙最终夺还作战

321
00:20:35,850 --> 00:20:37,350
作战开始

322
00:20:44,820 --> 00:20:48,070
前进

323
00:21:24,720 --> 00:21:34,730
大地と大空は 何故別れたのだろう

324
00:21:24,720 --> 00:21:34,730
大地与天空 究竟为何分离

325
00:21:35,110 --> 00:21:45,540
世界は残酷で されど美しい

326
00:21:35,110 --> 00:21:45,540
世界如此残酷 却又如此美丽

327
00:21:46,140 --> 00:21:51,220
石を投げる者と 投げられる者には

328
00:21:46,140 --> 00:21:51,220
投掷石块者 与遭投掷者

329
00:21:51,320 --> 00:21:56,180
容易に越えられぬ 柵がある

330
00:21:51,320 --> 00:21:56,180
两者被难以逾越的 栅栏阻隔

331
00:21:56,680 --> 00:22:01,600
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

332
00:21:56,680 --> 00:22:01,600
若是转变立场 正义将龇露獠牙

333
00:22:01,920 --> 00:22:07,260
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

334
00:22:01,920 --> 00:22:07,260
在牢笼中咆哮的 究竟是哪一方？

335
00:22:07,590 --> 00:22:14,240
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

336
00:22:07,590 --> 00:22:14,240
献出心脏 为回不去的黄昏

337
00:22:14,460 --> 00:22:21,730
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

338
00:22:14,460 --> 00:22:21,730
前行不止的长夜尽头 乐园位于何方…

339
00:22:43,190 --> 00:22:44,600
你们…

340
00:22:45,690 --> 00:22:50,690
知道自己在做什么吗

341
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

342
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
安魂曲（Requiem） 安魂曲（Requiem）

343
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

344
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
在此夜凋零的无名之花

345
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

346
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
请于拂晓之时安息吧

