1
00:00:05,020 --> 00:00:06,000
我能赢

2
00:00:06,560 --> 00:00:09,440
我能赢过莱纳

3
00:00:16,140 --> 00:00:16,640
喂

4
00:00:17,170 --> 00:00:18,620
喂喂喂喂喂

5
00:00:19,140 --> 00:00:21,920
上面  快躲开!!

6
00:00:56,810 --> 00:00:57,800
艾连

7
00:01:41,990 --> 00:01:44,650
艾连!!!

8
00:01:54,590 --> 00:02:00,390
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

9
00:01:54,590 --> 00:02:00,390
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

10
00:02:00,390 --> 00:02:06,520
されど人類最悪の日はいつも唐突に

11
00:02:00,390 --> 00:02:06,520
最黑暗的日子却总是唐突地到来

12
00:02:06,520 --> 00:02:12,320
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

13
00:02:06,520 --> 00:02:12,320
被欲望驱使而从未停断的敲门声

14
00:02:12,320 --> 00:02:18,490
免れた最悪の日は悪夢のように

15
00:02:12,320 --> 00:02:18,490
自食其果的终焉之日如噩梦一般

16
00:02:18,490 --> 00:02:21,530
過ぎし日を抗うもの

17
00:02:18,490 --> 00:02:21,530
背弃往日的它们

18
00:02:21,530 --> 00:02:24,490
奴らは駆逐すべき敵だ

19
00:02:21,530 --> 00:02:24,490
是应被驱逐的死敌

20
00:02:24,490 --> 00:02:27,500
あの日の運命が鬼瞳で

21
00:02:24,490 --> 00:02:27,500
命中注定的那一日

22
00:02:27,500 --> 00:02:30,540
俺達を見つめていた

23
00:02:27,500 --> 00:02:30,540
深深定格在脑海当中

24
00:02:30,540 --> 00:02:33,590
何を捨てれば悪魔を押しのける？

25
00:02:30,540 --> 00:02:33,590
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

26
00:02:33,630 --> 00:02:39,380
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

27
00:02:33,630 --> 00:02:39,380
付出生命和灵魂 那也在所不惜

28
00:02:39,380 --> 00:02:45,310
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

29
00:02:39,380 --> 00:02:45,310
献出吧 献出吧 献出心脏

30
00:02:45,310 --> 00:02:51,350
全ての犠牲は今この時のために

31
00:02:45,310 --> 00:02:51,350
所有的牺牲都是为了此刻

32
00:02:51,350 --> 00:02:57,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

33
00:02:51,350 --> 00:02:57,280
献出吧 献出吧 献出心脏

34
00:02:57,280 --> 00:03:05,120
進むべき未来を　その手で切り開け！

35
00:02:57,280 --> 00:03:05,120
未来的道路应由此身开辟

36
00:03:17,960 --> 00:03:22,970
追击者

37
00:03:32,230 --> 00:03:36,070
托洛斯特区

38
00:03:44,690 --> 00:03:45,340
司令

39
00:03:46,940 --> 00:03:49,080
皮克希斯司令  快醒醒

40
00:03:50,490 --> 00:03:52,700
在这里睡觉  身体会坏掉的

41
00:03:54,200 --> 00:03:55,960
到底什么时候喝了这么多

42
00:03:56,810 --> 00:03:58,660
你也不年轻了

43
00:03:59,240 --> 00:04:02,450
我可不想当司令的保姆

44
00:04:03,320 --> 00:04:06,620
我倒是很希望能有一个美女来照顾我呢

45
00:04:07,240 --> 00:04:08,580
那现在情况如何

46
00:04:11,090 --> 00:04:16,170
虽然我们已经派遣队伍前往第一及第二防卫线查询巨人踪迹

47
00:04:16,880 --> 00:04:19,810
但似乎至今为止并未发现巨人

48
00:04:21,560 --> 00:04:25,340
如果沿着墙壁寻找洞口的汉尼斯先遣队平安的话

49
00:04:25,680 --> 00:04:27,760
那他们很快就会回来了吧

50
00:04:28,870 --> 00:04:36,170
克罗鲁巴区

51
00:04:28,870 --> 00:04:36,170
托洛斯特区

52
00:04:28,870 --> 00:04:36,170
汉尼斯先遣队

53
00:04:29,440 --> 00:04:31,560
如果现在回来的话

54
00:04:31,930 --> 00:04:35,530
那他们应该是和克罗鲁巴区的人马相遇再折返

55
00:04:37,300 --> 00:04:40,690
这也是假设他们几乎没有遇到巨人的情况

56
00:04:41,570 --> 00:04:43,530
如果墙壁真的被打破

57
00:04:44,100 --> 00:04:45,800
肯定没办法这么顺利吧

58
00:04:49,680 --> 00:04:50,460
皮克希斯司令

59
00:04:52,760 --> 00:04:54,340
哦  这不是艾尔文吗

60
00:04:56,010 --> 00:04:59,460
我听说你好像抓住了其中一只老鼠呢

61
00:04:59,650 --> 00:05:00,220
没错

62
00:05:00,840 --> 00:05:03,540
但是  我们依旧晚了一步

63
00:05:05,820 --> 00:05:09,250
不过这样一来  中央那些家伙也不得不思考了

64
00:05:09,620 --> 00:05:10,880
他们心里那些过时的感伤

65
00:05:10,880 --> 00:05:14,740
以及为此殉情的觉悟  是否还是那么坚不可摧呢

66
00:05:15,260 --> 00:05:17,320
是的  似乎是这样的

67
00:05:18,160 --> 00:05:18,940
看吧

68
00:05:20,000 --> 00:05:25,370
宪兵团终于被派往这个巨人可能出现的地区了

69
00:05:27,440 --> 00:05:30,370
不过  没想到真的没有遇到巨人

70
00:05:30,810 --> 00:05:32,180
真的吗

71
00:05:32,620 --> 00:05:35,540
好像是的  外面也出奇的安静

72
00:05:39,530 --> 00:05:41,330
那些家伙还活着吗

73
00:05:41,860 --> 00:05:45,010
喂喂  我听说发生了什么大事被派过来看看

74
00:05:45,200 --> 00:05:47,960
是啊  大家不都是一脸悠闲地坐在这里吗

75
00:05:48,560 --> 00:05:51,560
我说啊  里维  我们的猎物都去哪里了

76
00:05:53,220 --> 00:05:56,620
什么  你们这些家伙看起来很失望啊

77
00:05:57,930 --> 00:05:58,740
真是抱歉

78
00:05:59,340 --> 00:06:01,410
没办法让你们见到魂牵梦绕的巨人

79
00:06:02,020 --> 00:06:04,800
虽然这次让你们遗憾了

80
00:06:05,250 --> 00:06:07,570
不过壁外调查的机会可多得是

81
00:06:08,840 --> 00:06:12,440
之后也让我们齐心协力地打倒巨人吧

82
00:06:13,090 --> 00:06:17,610
那…那个啊  我们内地的工作也很忙

83
00:06:17,970 --> 00:06:19,580
先遣队回来了

84
00:06:20,480 --> 00:06:21,900
快去通知皮克希斯司令

85
00:06:25,820 --> 00:06:26,700
是吗

86
00:06:27,410 --> 00:06:29,890
墙壁没有异常  是吗

87
00:06:30,730 --> 00:06:31,200
是的

88
00:06:32,970 --> 00:06:33,980
果然如我所料

89
00:06:37,240 --> 00:06:40,240
但…但是  发生了重大事项

90
00:06:40,820 --> 00:06:43,700
我们在返回托洛斯特区报告的途中

91
00:06:43,960 --> 00:06:46,650
碰到了汉吉分队长率领的调查兵团分队

92
00:06:47,020 --> 00:06:51,760
还有几名未配备武器的104期生

93
00:06:52,050 --> 00:06:53,840
其中三人的真实身份是…

94
00:06:54,980 --> 00:06:55,970
巨人

95
00:06:56,970 --> 00:06:59,970
什么  你在说什么

96
00:07:00,520 --> 00:07:02,490
那些人里面…还有…?

97
00:07:03,330 --> 00:07:04,840
三…三人是…

98
00:07:05,580 --> 00:07:06,180
是谁啊!?

99
00:07:06,820 --> 00:07:08,700
那…那个

100
00:07:08,780 --> 00:07:09,860
让  冷静点

101
00:07:11,530 --> 00:07:13,410
判明他们的身份之后发生了什么

102
00:07:14,210 --> 00:07:17,840
调查兵团和超大型巨人以及铠之巨人开战

103
00:07:19,300 --> 00:07:21,720
但等到我们加入战斗的时候

104
00:07:22,130 --> 00:07:24,290
战斗就已经…结束了

105
00:07:43,530 --> 00:07:46,320
唉  真是灾难

106
00:07:47,210 --> 00:07:50,360
只有趴在上面的我们幸运地逃过一劫

107
00:07:50,860 --> 00:07:53,520
下面的人受到热浪和风压的冲击

108
00:07:53,520 --> 00:07:55,400
暂时都无法起身

109
00:07:58,780 --> 00:08:00,020
三笠  怎么样了

110
00:08:00,700 --> 00:08:04,650
虽说没什么大伤  但脑部似乎受到撞击

111
00:08:05,660 --> 00:08:06,700
是吗

112
00:08:08,940 --> 00:08:11,580
阿尔敏  你还没吃东西吧

113
00:08:12,210 --> 00:08:13,060
我给你拿点

114
00:08:17,170 --> 00:08:18,200
乖乖吃点

115
00:08:23,940 --> 00:08:28,940
▇▇

116
00:08:23,940 --> 00:08:28,940
目前可以公开的情报

117
00:08:23,940 --> 00:08:28,940
野战粮食
调查兵团选用的高营养食物
基本上是高热量的压缩饼干和罐头
不必加热就可快速补充能量
      味道方面也做了改进 还不错

118
00:08:31,600 --> 00:08:33,500
走过路过的都来看看啊

119
00:08:37,660 --> 00:08:38,420
三笠!

120
00:08:42,410 --> 00:08:44,160
三笠  艾连他…

121
00:08:45,090 --> 00:08:46,120
艾连他怎么了

122
00:08:47,820 --> 00:08:49,020
之前的那三个人

123
00:08:49,570 --> 00:08:51,300
抢走了我买的面包

124
00:08:51,890 --> 00:08:54,130
他为了抢回来就一个人去…

125
00:08:55,050 --> 00:08:56,240
虽然我阻止了但…

126
00:08:58,690 --> 00:08:59,560
等等我

127
00:09:01,200 --> 00:09:02,130
还回来!

128
00:09:02,900 --> 00:09:06,780
我都说了  已经吃掉了

129
00:09:07,330 --> 00:09:07,860
是吧

130
00:09:08,210 --> 00:09:10,530
那可是阿尔敏家三天份的面包

131
00:09:10,810 --> 00:09:13,100
骗谁啊  就那么点?

132
00:09:14,380 --> 00:09:16,250
行啦  人家多可怜

133
00:09:17,090 --> 00:09:19,450
吐出来也要的话就还你

134
00:09:23,290 --> 00:09:25,610
那就把钱赔给我

135
00:09:31,320 --> 00:09:32,480
快住手!

136
00:09:32,940 --> 00:09:36,210
喂  那边喝酒的士兵们

137
00:09:36,360 --> 00:09:37,930
快来拦架啊!

138
00:09:37,930 --> 00:09:39,570
吵死了

139
00:09:39,960 --> 00:09:42,680
不就是臭小鬼打闹而已嘛

140
00:09:42,680 --> 00:09:45,450
这是哪门子的打闹  快来拦住他们

141
00:09:47,580 --> 00:09:50,010
没事没事  你放心吧

142
00:09:50,010 --> 00:09:53,200
估计比我们还可靠的人就要来了

143
00:09:57,320 --> 00:09:58,050
艾连!

144
00:09:59,160 --> 00:10:00,370
做好觉悟吧

145
00:10:09,860 --> 00:10:10,940
三笠来了

146
00:10:12,370 --> 00:10:14,880
三笠  你来做什么啊

147
00:10:15,250 --> 00:10:19,320
艾连  不赶紧回去劈柴的话  阿姨又会生气的

148
00:10:19,940 --> 00:10:21,050
这家伙

149
00:10:21,050 --> 00:10:22,700
敢小瞧我们

150
00:10:24,050 --> 00:10:25,170
混蛋

151
00:10:25,700 --> 00:10:26,440
艾连

152
00:10:26,760 --> 00:10:27,940
这里就交给三笠

153
00:10:27,940 --> 00:10:29,440
怎么可以!

154
00:10:32,770 --> 00:10:34,130
干得好  艾连

155
00:10:34,130 --> 00:10:35,930
别输给三笠了哦

156
00:10:38,360 --> 00:10:39,660
你干什么

157
00:10:39,660 --> 00:10:41,440
都说了快点阻止他们

158
00:10:41,440 --> 00:10:42,770
你们这群饭桶!

159
00:10:42,770 --> 00:10:46,520
你说什么  给老子再说一次!

160
00:10:46,520 --> 00:10:47,940
说就说!

161
00:10:47,940 --> 00:10:49,360
税金小偷

162
00:10:49,770 --> 00:10:50,780
你这混蛋…

163
00:10:50,780 --> 00:10:54,220
住手住手  他只是说了事实而已啊

164
00:10:59,780 --> 00:11:03,700
你这做买卖的还真有一手

165
00:11:13,730 --> 00:11:16,580
上啊  干得不错  汉尼斯

166
00:11:16,580 --> 00:11:19,220
就是那里  别输给那个废物啊

167
00:11:19,970 --> 00:11:21,520
喂  你们两个

168
00:11:21,520 --> 00:11:23,060
在那里干什么

169
00:11:23,640 --> 00:11:24,450
还不住手…

170
00:11:24,450 --> 00:11:25,420
还给我啊

171
00:11:31,340 --> 00:11:32,640
可恶

172
00:11:36,570 --> 00:11:37,760
快住手!

173
00:11:38,930 --> 00:11:42,560
喂  好像…大事不妙啊

174
00:11:43,800 --> 00:11:45,760
够了  快跑!

175
00:11:45,760 --> 00:11:46,540
等等别跑

176
00:11:48,860 --> 00:11:49,920
你别跑!

177
00:11:49,920 --> 00:11:50,530
艾连

178
00:11:50,850 --> 00:11:53,770
面包的事情就到此结束吧  谢谢

179
00:11:54,240 --> 00:11:56,810
艾连  我们还是回去比较好

180
00:11:56,810 --> 00:11:58,410
你们先回去

181
00:11:58,410 --> 00:11:59,060
艾连

182
00:11:59,060 --> 00:12:00,330
我说你  别跑了

183
00:12:01,140 --> 00:12:02,900
艾连  等等我

184
00:12:06,700 --> 00:12:08,360
艾连!!

185
00:12:29,760 --> 00:12:30,380
三笠

186
00:12:31,770 --> 00:12:33,330
阿尔敏  艾连人呢!

187
00:12:33,640 --> 00:12:35,010
三笠  你先冷静点

188
00:12:35,780 --> 00:12:38,880
别乱动  还不知道你的伤势如何

189
00:12:49,880 --> 00:12:50,660
他在哪里

190
00:12:52,210 --> 00:12:53,770
艾连被带走了

191
00:12:56,240 --> 00:12:58,730
尤弥尔也被贝尔托特和莱纳带走了

192
00:13:02,660 --> 00:13:06,940
艾连他…输给了铠之巨人

193
00:13:09,100 --> 00:13:11,090
那之后已经过了五个小时

194
00:13:13,330 --> 00:13:16,970
之后有人…追过去了吗

195
00:13:21,800 --> 00:13:22,420
没有

196
00:13:22,660 --> 00:13:23,820
为什么!?

197
00:13:26,740 --> 00:13:29,570
因为我们没办法把马运送到另一侧

198
00:13:33,260 --> 00:13:34,690
要救回艾连的话

199
00:13:35,220 --> 00:13:38,860
只能等待运送马匹的起重机到来

200
00:13:39,250 --> 00:13:40,850
你也为此做好准备吧

201
00:13:42,580 --> 00:13:46,300
汉吉分队长和其他长官都身负重伤而无法动弹

202
00:13:46,880 --> 00:13:49,290
就算只是建立小规模的索敌队伍

203
00:13:49,540 --> 00:13:51,690
我们也需要更多的人手

204
00:13:52,580 --> 00:13:53,700
尤其是…高手

205
00:13:55,410 --> 00:13:56,220
你懂了吗

206
00:14:04,960 --> 00:14:06,120
又是这样吗

207
00:14:06,880 --> 00:14:07,810
哪里疼吗

208
00:14:09,170 --> 00:14:13,810
不是  虽说脑袋好像狠狠地撞了一下但没事

209
00:14:14,780 --> 00:14:15,370
不过…

210
00:14:16,850 --> 00:14:18,800
艾连被亚妮带走的时候

211
00:14:20,130 --> 00:14:21,610
我马上就追了过去

212
00:14:22,410 --> 00:14:25,640
和里维士兵长一起战斗  最终

213
00:14:27,290 --> 00:14:29,650
好不容易才…把他救回来

214
00:14:34,240 --> 00:14:37,260
但过了五个小时的话

215
00:14:49,770 --> 00:14:51,760
我说  阿尔敏

216
00:14:53,210 --> 00:14:53,800
为什么

217
00:14:55,130 --> 00:14:58,780
艾连总是要离我们而去

218
00:15:00,570 --> 00:15:02,780
说起来确实是呢

219
00:15:03,730 --> 00:15:07,460
一直以来  艾连总是一个人冲在前头

220
00:15:07,780 --> 00:15:09,200
把我们抛在一旁

221
00:15:10,860 --> 00:15:14,730
我想  这一定是与生俱来的吧

222
00:15:15,380 --> 00:15:16,340
艾连就是这样的人

223
00:15:24,020 --> 00:15:27,570
我只是…想陪在他身旁而已

224
00:15:33,580 --> 00:15:34,920
仅此而已啊

225
00:15:47,540 --> 00:15:49,490
三笠  你醒了吗

226
00:15:51,000 --> 00:15:51,980
肚子饿了吧

227
00:15:52,540 --> 00:15:53,250
来吃吧

228
00:15:55,370 --> 00:15:56,530
来  阿尔敏

229
00:15:58,980 --> 00:16:02,340
虽然只有一如既往的野战干粮

230
00:16:08,210 --> 00:16:10,280
既不难吃也不好吃

231
00:16:10,640 --> 00:16:11,820
一如既往的味道

232
00:16:17,570 --> 00:16:20,020
不过  这不都是一如既往嘛

233
00:16:20,770 --> 00:16:23,820
替那小子惹的麻烦擦屁股

234
00:16:23,820 --> 00:16:25,810
一直不都是你们要做的事吗

235
00:16:27,090 --> 00:16:28,580
这就是孽缘啊

236
00:16:28,970 --> 00:16:30,050
真是的

237
00:16:31,090 --> 00:16:34,220
明明时代和情况都改变了

238
00:16:34,220 --> 00:16:37,300
可你们做的事还和儿时的一模一样

239
00:16:38,360 --> 00:16:39,140
是吧

240
00:16:41,210 --> 00:16:45,960
街上的小孩和巨人的身高差太大了啊

241
00:16:46,730 --> 00:16:51,930
不过  那个笨蛋明明打架不强

242
00:16:52,200 --> 00:16:56,900
但无论别人是三人还是五人都要一个人强干

243
00:16:57,370 --> 00:17:00,240
然后在被三笠或是士兵制止时

244
00:17:00,240 --> 00:17:01,640
就已经打得遍体鳞伤了

245
00:17:03,640 --> 00:17:09,050
不过呢  虽然我没有看到他打赢过一次

246
00:17:09,290 --> 00:17:12,610
但也没看到他打败并对人投降

247
00:17:16,000 --> 00:17:20,840
有时那家伙会有一种连我都感到害怕的执着心

248
00:17:21,480 --> 00:17:24,450
无论被打倒多少次都会重新站起来

249
00:17:25,090 --> 00:17:26,500
他就是那样的家伙

250
00:17:26,680 --> 00:17:29,690
你们认为他会就这样乖乖被拐走吗?

251
00:17:30,960 --> 00:17:34,340
不  只要还有一丝力气  他就会大闹特闹

252
00:17:35,020 --> 00:17:37,320
更不用说敌人只有两人

253
00:17:38,100 --> 00:17:40,890
不管对方是谁  他都会不断反抗

254
00:17:41,450 --> 00:17:43,490
直到我和你们到来之前

255
00:17:44,200 --> 00:17:45,960
艾连一直不就是那样的吗

256
00:17:53,860 --> 00:17:56,810
我喜欢那段平常的日子

257
00:17:57,840 --> 00:18:03,050
也许艾连会说  那只是虚伪的和平罢了

258
00:18:04,450 --> 00:18:09,200
果然对我来说  做一个不中用的醉鬼士兵就很满足了

259
00:18:11,010 --> 00:18:14,620
如果是为了夺回那段平常的日子

260
00:18:15,020 --> 00:18:16,400
我什么都愿意做

261
00:18:17,940 --> 00:18:20,140
无论花多久

262
00:18:22,040 --> 00:18:23,120
我也要去

263
00:18:24,100 --> 00:18:26,240
你们三个不在一起的话

264
00:18:26,650 --> 00:18:28,960
我也无法过我的安稳日子

265
00:18:59,040 --> 00:18:59,650
来了

266
00:19:01,020 --> 00:19:01,580
喂

267
00:19:02,180 --> 00:19:03,240
那是…

268
00:19:06,010 --> 00:19:07,360
艾尔文团长!

269
00:19:07,680 --> 00:19:08,760
连宪兵队也来了

270
00:19:11,540 --> 00:19:13,820
居然在墙上骑马过来

271
00:19:14,640 --> 00:19:16,200
确实是最快的

272
00:19:18,460 --> 00:19:19,220
克里斯塔

273
00:19:20,560 --> 00:19:23,370
我还是希望你能留下来

274
00:19:23,810 --> 00:19:26,450
我说了很多次了  这是不可能的

275
00:19:26,770 --> 00:19:28,370
明明尤弥尔被拐走了

276
00:19:28,490 --> 00:19:30,060
我不可能在这里慢慢等待

277
00:19:30,920 --> 00:19:32,450
你们俩应该能理解我吧

278
00:19:33,260 --> 00:19:35,320
正如克里斯塔所说  阿尔敏

279
00:19:36,650 --> 00:19:40,180
我们去追那些家伙的理由太多了

280
00:19:40,960 --> 00:19:46,570
我至今仍不敢相信  莱纳和贝尔托特居然是敌人

281
00:19:47,740 --> 00:19:50,060
除非我亲自从他们的口中问出来

282
00:19:54,770 --> 00:19:57,000
艾尔文团长  您赶来了啊

283
00:19:58,020 --> 00:19:59,160
情况尚无变化吗

284
00:19:59,580 --> 00:20:00,080
是的

285
00:20:00,520 --> 00:20:00,850
好的

286
00:20:01,680 --> 00:20:02,880
把升降机降下去

287
00:20:04,880 --> 00:20:05,760
汉吉长官?!

288
00:20:06,370 --> 00:20:09,210
莫布里特…把…地图拿来…

289
00:20:14,660 --> 00:20:18,130
这里有一处规模较小的巨树森林

290
00:20:18,490 --> 00:20:19,880
我们应该去这里

291
00:20:20,660 --> 00:20:25,050
虽然我不认为铠之巨人会隐藏他的足迹

292
00:20:25,780 --> 00:20:28,200
但他们应该也会前往这里吧

293
00:20:29,100 --> 00:20:29,730
为什么?

294
00:20:30,740 --> 00:20:34,340
这是个赌注  即使他们有巨人的力量

295
00:20:34,680 --> 00:20:38,140
但在墙外  他们也会暴露在其他巨人的威胁下

296
00:20:39,010 --> 00:20:41,060
毕竟经过了那么激烈的战斗

297
00:20:41,420 --> 00:20:43,210
虽然没有艾连那么严重

298
00:20:43,650 --> 00:20:45,770
但也消耗了不少能量吧

299
00:20:46,650 --> 00:20:48,460
亚妮似乎也一直在昏睡

300
00:20:49,570 --> 00:20:53,810
我们假设他们的目的地在玛利亚之墙的外侧

301
00:20:54,460 --> 00:21:00,370
但并不具备足以跋涉如此遥远距离的力量

302
00:21:01,180 --> 00:21:05,920
他们一定会在巨人无法触及的地方休息  不是吗

303
00:21:07,000 --> 00:21:09,140
在巨人无法动弹的夜晚之前

304
00:21:34,680 --> 00:21:35,600
喂  艾连

305
00:21:42,060 --> 00:21:43,100
你醒了吗

306
00:21:48,160 --> 00:21:49,200
夜晚之前

307
00:21:53,000 --> 00:21:54,780
夜晚之前能到达树林的话

308
00:21:53,860 --> 00:21:57,860
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

309
00:21:55,370 --> 00:21:57,400
说不定还能赶上

310
00:21:57,860 --> 00:22:01,860
翻译:Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

311
00:21:58,480 --> 00:21:59,600
我们走!!

312
00:22:20,520 --> 00:22:23,530
song in the bird cage

313
00:22:20,520 --> 00:22:23,530
鸟笼中的歌谣

314
00:22:23,530 --> 00:22:25,990
should I sing if I sing

315
00:22:23,530 --> 00:22:25,990
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

316
00:22:25,990 --> 00:22:28,950
sky look wind tomorrow

317
00:22:25,990 --> 00:22:28,950
看似吹向明日的天空

318
00:22:28,950 --> 00:22:29,870
blow today

319
00:22:28,950 --> 00:22:29,870
拂过当下

320
00:22:29,870 --> 00:22:31,530
blow today

321
00:22:29,870 --> 00:22:31,530
拂过当下

322
00:22:31,530 --> 00:22:34,120
morning in the bird

323
00:22:31,530 --> 00:22:34,120
清晨的鸟儿

324
00:22:34,120 --> 00:22:35,580
spend with me

325
00:22:34,120 --> 00:22:35,580
依偎在我的身旁

326
00:22:35,580 --> 00:22:37,000
blow tomorrow

327
00:22:35,580 --> 00:22:37,000
风儿吹向明天

328
00:22:37,000 --> 00:22:39,790
every single day

329
00:22:37,000 --> 00:22:39,790
日复一日

330
00:22:39,790 --> 00:22:41,500
it is next to you

331
00:22:39,790 --> 00:22:41,500
就在你的身边

332
00:22:41,500 --> 00:22:46,420
surely come in the morning one day say hello

333
00:22:41,500 --> 00:22:46,420
某日的清晨他对你轻声问好

334
00:22:46,420 --> 00:22:49,180
to expand the hand to

335
00:22:46,420 --> 00:22:49,180
接着又朝着别处进发

336
00:22:49,180 --> 00:22:52,350
the side of other town

337
00:22:49,180 --> 00:22:52,350
去向了其他城市

338
00:22:52,350 --> 00:22:57,060
surely not accustomed divert alone

339
00:22:52,350 --> 00:22:57,060
当然不会习惯盲目转移

340
00:22:57,060 --> 00:23:04,860
come morning everyone laugh again with me

341
00:22:57,060 --> 00:23:04,860
清晨里每个人都和我一起欢笑

342
00:23:14,410 --> 00:23:17,330
song in the bird cage

343
00:23:14,410 --> 00:23:17,330
鸟笼中的歌谣

344
00:23:17,330 --> 00:23:19,830
should I sing if I sing

345
00:23:17,330 --> 00:23:19,830
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

346
00:23:19,830 --> 00:23:22,840
sky look wind tomorrow

347
00:23:19,830 --> 00:23:22,840
看似吹向明日的天空

348
00:23:22,840 --> 00:23:23,960
blow today

349
00:23:22,840 --> 00:23:23,960
拂过当下

350
00:23:23,960 --> 00:23:25,420
blow today

351
00:23:23,960 --> 00:23:25,420
拂过当下

352
00:23:25,420 --> 00:23:28,050
morning in the bird

353
00:23:25,420 --> 00:23:28,050
清晨的鸟儿

354
00:23:28,050 --> 00:23:29,470
spend with me

355
00:23:28,050 --> 00:23:29,470
依偎在我的身旁

356
00:23:29,470 --> 00:23:31,010
blow tomorrow

357
00:23:29,470 --> 00:23:31,010
风儿吹向明天

358
00:23:31,010 --> 00:23:33,430
every single day

359
00:23:31,010 --> 00:23:33,430
日复一日

360
00:23:33,430 --> 00:23:36,060
it is next to you

361
00:23:33,430 --> 00:23:36,060
日复一日

362
00:23:41,650 --> 00:23:43,930
在巨树森林中苏醒的艾连

363
00:23:45,060 --> 00:23:50,250
试图再次巨人化以突破困境时被尤弥尔制止

364
00:23:51,490 --> 00:23:53,280
在隔离的森林中

365
00:23:53,800 --> 00:23:57,610
艾连和莱纳相互发泄各自的情感

366
00:23:58,690 --> 00:24:01,020
迟早要做出了断

367
00:24:01,740 --> 00:24:04,280
为死去的人们

368
00:24:04,920 --> 00:24:10,050
开口

369
00:24:05,410 --> 00:24:06,100
下一集

370
00:24:07,900 --> 00:24:08,740
开口

