1
00:00:15,510 --> 00:00:22,460
Like a scarlet night fell in the dark

2
00:00:22,870 --> 00:00:29,410
You can hide your fear, can lie my dear

3
00:00:29,760 --> 00:00:36,340
このまま 夢を見て

4
00:00:37,610 --> 00:00:49,110
血だらけの翼広げて

5
00:00:48,700 --> 00:00:49,650
What's the lie?

6
00:00:52,130 --> 00:00:53,270
What's the truth?

7
00:00:55,890 --> 00:00:57,190
What to believe?

8
00:00:58,480 --> 00:01:02,030
Like a fallen angel

9
00:01:02,220 --> 00:01:12,130
時の風に 流されて 落ちてゆく

10
00:01:12,700 --> 00:01:16,550
Into the starry night

11
00:01:16,550 --> 00:01:27,770
女神のように 抱きしめて 永遠を

12
00:01:27,980 --> 00:01:30,860
Fly to heaven

13
00:01:31,370 --> 00:01:36,390
过往

14
00:01:36,590 --> 00:01:41,720
我生在罗塞之墙北部的一个小农场

15
00:01:42,220 --> 00:01:45,510
是所属于贵族雷斯卿领地内的农场

16
00:01:48,770 --> 00:01:51,180
自我有记忆以来

17
00:01:51,230 --> 00:01:53,560
就已在帮忙农场的工作

18
00:01:57,020 --> 00:01:59,440
母亲总是在看书

19
00:01:59,440 --> 00:02:02,820
从来没看过她帮家里忙

20
00:02:03,150 --> 00:02:05,280
是位外貌非常美丽的人

21
00:02:07,410 --> 00:02:10,450
一入夜就会有人派马车来迎接

22
00:02:10,870 --> 00:02:14,620
载着打扮得花枝招展的母亲到城里

23
00:02:15,960 --> 00:02:18,840
这就是对我来说的日常

24
00:02:21,840 --> 00:02:24,050
但当我学会看字

25
00:02:24,510 --> 00:02:27,260
模仿母亲开始阅读时

26
00:02:27,680 --> 00:02:30,810
我了解到自己是孤独的

27
00:02:32,140 --> 00:02:36,060
不管哪本书上都写着父母对孩子的关心

28
00:02:36,060 --> 00:02:40,230
会对孩子说话 拥抱 斥责

29
00:02:41,780 --> 00:02:44,860
然而这些对我来说全都是未曾有过的体验

30
00:02:46,200 --> 00:02:48,490
有一天我出于好奇心

31
00:02:48,530 --> 00:02:50,990
试着去抱紧母亲

32
00:02:51,950 --> 00:02:55,540
因为我很想知道母亲会露出什么表情

33
00:02:56,290 --> 00:02:57,630
妈妈

34
00:03:03,420 --> 00:03:06,090
虽然结果只是被推开

35
00:03:06,090 --> 00:03:09,470
但因为那是母亲第一次对我有反应

36
00:03:11,640 --> 00:03:13,810
所以我非常高兴

37
00:03:16,350 --> 00:03:20,820
要是我能有勇气杀了这家伙…

38
00:03:24,440 --> 00:03:28,320
那就是我母亲对我说的第一句话

39
00:03:29,950 --> 00:03:32,700
在那之后母亲就离开了家

40
00:03:32,740 --> 00:03:35,000
搬去其他地方生活了

41
00:03:36,870 --> 00:03:39,630
一直到五年前的「那一天」

42
00:03:39,630 --> 00:03:42,840
玛利亚之墙被攻下过了几天后的夜晚

43
00:03:43,380 --> 00:03:45,880
我第一次见到父亲

44
00:03:47,300 --> 00:03:50,180
初次见面 希丝特莉亚

45
00:03:50,220 --> 00:03:54,140
我是罗德·雷斯 是你的父亲

46
00:03:55,180 --> 00:03:59,480
那位男性报上统治这片区域的领主的名号

47
00:04:00,810 --> 00:04:04,940
而数年不见的母亲看起来似乎非常害怕

48
00:04:06,400 --> 00:04:10,070
希丝特莉亚 你接下来要跟我一起生活咯

49
00:04:18,210 --> 00:04:20,460
真令人困扰呢 雷斯卿

50
00:04:20,880 --> 00:04:23,800
这样的行为还请您自重

51
00:04:24,090 --> 00:04:27,800
是因为玛利亚之墙被攻破而感到不安了吗

52
00:04:29,010 --> 00:04:30,090
妈妈

53
00:04:30,140 --> 00:04:33,760
不是 我不是这孩子的母亲

54
00:04:33,760 --> 00:04:36,680
跟我没有任何关系

55
00:04:38,020 --> 00:04:41,690
哦… 这是真的吗 雷斯卿

56
00:04:41,730 --> 00:04:46,070
这个女人和那个孩子都与您没有关系吗

57
00:04:51,870 --> 00:04:54,330
啊啊…没办法了

58
00:04:55,870 --> 00:04:59,040
这两个跟我没有任何关系

59
00:04:59,040 --> 00:05:01,170
果然是如此吗

60
00:05:02,960 --> 00:05:04,630
什么 要干什么

61
00:05:04,670 --> 00:05:09,670
你不曾存在 也不曾在宅邸工作

62
00:05:09,720 --> 00:05:12,260
谁也不知道你的事情

63
00:05:12,260 --> 00:05:14,050
怎么这样 老爷

64
00:05:14,050 --> 00:05:16,560
这跟说好的不一样啊

65
00:05:16,600 --> 00:05:19,560
啊…妈…妈…

66
00:05:21,270 --> 00:05:25,650
要是你…要是我没生下你就…

67
00:05:33,280 --> 00:05:36,530
那就是母亲说的最后一句话

68
00:05:41,410 --> 00:05:42,620
慢着

69
00:05:43,290 --> 00:05:46,000
就在我也要被杀的时候

70
00:05:46,040 --> 00:05:48,210
父亲提出了某个建议

71
00:05:48,760 --> 00:05:50,760
说要是让我从此在遥远的某个地方

72
00:05:50,800 --> 00:05:52,720
就此隐姓埋名默默生活的话

73
00:05:52,760 --> 00:05:54,760
能不能就放过我

74
00:05:55,180 --> 00:05:58,890
你的名字叫做克里斯塔·连玆

75
00:06:07,940 --> 00:06:10,280
请原谅我至今对你做的一切

76
00:06:10,530 --> 00:06:14,450
为了保护你我只能那么做

77
00:06:14,820 --> 00:06:17,330
父亲…

78
00:06:17,370 --> 00:06:20,330
我一直都想念着你

79
00:06:20,910 --> 00:06:24,290
一直梦想着能够像这样抱紧你

80
00:06:25,170 --> 00:06:29,050
因为你才是真正继承了王室血统的人

81
00:06:31,760 --> 00:06:33,680
我…

82
00:06:33,720 --> 00:06:35,970
没错 希丝特莉亚

83
00:06:36,760 --> 00:06:40,640
我们雷斯家才是真正的王室

84
00:06:40,640 --> 00:06:46,020
而你正是唯一能够拯救人类的存在

85
00:06:46,060 --> 00:06:48,560
来 我们走吧 希丝特莉亚

86
00:06:48,610 --> 00:06:51,230
到那所有一切开端的地方…

87
00:06:55,410 --> 00:06:59,080
萨尼斯你…还好吗

88
00:07:01,370 --> 00:07:06,210
你…应该没对这家伙们说溜嘴吧

89
00:07:06,250 --> 00:07:08,210
我们对王的忠诚是

90
00:07:10,340 --> 00:07:11,210
萨尼斯你…

91
00:07:11,210 --> 00:07:13,840
我才不想再听到你的声音

92
00:07:13,880 --> 00:07:16,930
竟然胆敢背叛我

93
00:07:17,640 --> 00:07:18,590
什…

94
00:07:19,470 --> 00:07:21,810
我明明那么相信你

95
00:07:21,810 --> 00:07:24,810
萨尼斯他什么都没说

96
00:07:24,850 --> 00:07:27,400
不如说 我根本没问他任何问题

97
00:07:28,980 --> 00:07:34,240
拉尔夫只是被架着的刀威胁 念出我写的文章

98
00:07:34,280 --> 00:07:35,650
仅此而已

99
00:07:41,530 --> 00:07:47,250
那…背叛王的…其实是我吗…

100
00:07:51,670 --> 00:07:54,340
你这个…恶魔

101
00:07:56,760 --> 00:07:59,340
这我不会否认

102
00:08:00,140 --> 00:08:03,430
不过在尼克眼中你们看来也是如此吧

103
00:08:03,770 --> 00:08:06,350
所以我那时不是说了吗

104
00:08:06,390 --> 00:08:09,400
说你们真是太可怜了

105
00:08:09,440 --> 00:08:11,480
真是有够凄惨呢

106
00:08:11,520 --> 00:08:13,940
老大不小的大叔哭天抢地的

107
00:08:13,980 --> 00:08:17,150
活该 蠢蛋

108
00:08:17,150 --> 00:08:21,370
给我在只能扒粪的余生里找意义吧你

109
00:08:21,700 --> 00:08:22,950
永别了

110
00:08:24,290 --> 00:08:25,910
是换角的时候了…

111
00:08:28,040 --> 00:08:32,500
这种角色大概都有命中注定的顺序

112
00:08:32,500 --> 00:08:38,050
就算我离开 也马上有人接替继续演下去

113
00:08:39,010 --> 00:08:42,350
难怪不会从世上消失啊…

114
00:08:44,720 --> 00:08:47,310
你就好好加油吧 汉吉

115
00:08:50,350 --> 00:08:51,690
分队长…

116
00:09:07,040 --> 00:09:09,870
抱歉啦 把房间弄乱了

117
00:09:10,420 --> 00:09:12,420
因为刚刚有蟑螂

118
00:09:12,420 --> 00:09:13,750
是吗

119
00:09:13,790 --> 00:09:17,670
不过吃你刚刚那一击应该被粉碎殆尽了吧

120
00:09:18,210 --> 00:09:20,510
去告诉他们那件事吧

121
00:09:20,510 --> 00:09:23,140
啊 对哦

122
00:09:23,760 --> 00:09:26,010
艾连会被吃掉

123
00:09:26,010 --> 00:09:30,180
没错 艾连回想起来的对话内容是这样的

124
00:09:30,440 --> 00:09:32,480
你恨我吗

125
00:09:32,980 --> 00:09:37,320
这个嘛…我不太清楚

126
00:09:38,150 --> 00:09:41,200
因为你应该也不愿意吃人的

127
00:09:41,570 --> 00:09:43,660
从这对话能够推测

128
00:09:43,660 --> 00:09:47,030
尤米尔本是在城外晃荡的巨人之一

129
00:09:47,080 --> 00:09:51,290
曾吃掉贝尔托特和莱纳 亚妮的同伴

130
00:09:51,580 --> 00:09:55,590
当然巨人就算吃了人类也不会恢复成人

131
00:09:55,630 --> 00:09:58,800
但如果是莱纳他们的同伴

132
00:09:58,800 --> 00:10:02,470
应该是具有巨人化能力的人类吧

133
00:10:02,510 --> 00:10:08,100
所以说巨人只要吃掉具有巨人能力的人类 不仅能够恢复成人

134
00:10:08,140 --> 00:10:11,520
还能将对方的能力据为己有

135
00:10:11,810 --> 00:10:13,560
据报告指出在前几天的战斗中

136
00:10:13,560 --> 00:10:17,610
莱纳向逃走的艾连抛掷巨人

137
00:10:17,860 --> 00:10:21,690
可能是为了把艾连能够操纵巨人的「座标」能力

138
00:10:21,780 --> 00:10:24,700
转移到其他巨人身上

139
00:10:24,740 --> 00:10:30,120
如果是那样 那么艾连就是「容器」 是能够交换的存在

140
00:10:30,580 --> 00:10:34,290
也就是说 如果王政方持有巨人

141
00:10:34,290 --> 00:10:36,670
艾连就会被那个巨人吞食吧

142
00:10:39,420 --> 00:10:40,880
冷静点

143
00:10:40,880 --> 00:10:45,380
在这自乱阵脚对方也不会把艾连还来

144
00:10:45,380 --> 00:10:49,060
总之 先到那个罗德雷斯的领地去

145
00:10:49,100 --> 00:10:51,140
立刻准备出发

146
00:10:51,140 --> 00:10:52,180
是

147
00:10:55,270 --> 00:10:59,190
我去跟艾尔文报告雷斯家的情报

148
00:10:59,360 --> 00:11:01,570
他应该在等待结果

149
00:11:03,110 --> 00:11:05,280
在雷斯卿的领地会和吧

150
00:11:05,280 --> 00:11:07,070
联络就约在老地方

151
00:11:11,290 --> 00:11:12,370
打扰了

152
00:11:12,410 --> 00:11:13,500
艾尔文团长

153
00:11:13,540 --> 00:11:15,160
皮克希斯司令来访

154
00:11:15,160 --> 00:11:16,500
司令亲自来…

155
00:11:16,540 --> 00:11:19,090
是 说想与团长您见面

156
00:11:20,880 --> 00:11:22,050
请他进来

157
00:11:22,050 --> 00:11:22,800
是

158
00:11:27,390 --> 00:11:29,680
半夜打扰真不好意思

159
00:11:30,760 --> 00:11:33,100
因为我整个人坐立难安的…

160
00:11:33,850 --> 00:11:36,140
你的信我看了

161
00:11:36,350 --> 00:11:39,230
我是来说说我个人的想法的

162
00:11:41,230 --> 00:11:43,530
以此为前提问你一句

163
00:11:43,530 --> 00:11:45,070
你真的要这么做

164
00:11:46,530 --> 00:11:47,490
是

165
00:11:48,780 --> 00:11:51,160
我们将为了夺回玛利亚之墙

166
00:11:51,200 --> 00:11:53,290
推翻王政

167
00:12:03,090 --> 00:12:05,720
我就想着这一天总会来临

168
00:12:06,090 --> 00:12:08,840
人类在这狭小的世界之中苟延残喘

169
00:12:08,840 --> 00:12:11,510
总有一天会面临极限

170
00:12:11,510 --> 00:12:13,850
而当那个时刻到来时

171
00:12:13,890 --> 00:12:17,270
连我也必须要对王刀刃相向

172
00:12:18,560 --> 00:12:21,060
如果我的推测是正确的

173
00:12:21,110 --> 00:12:25,230
那么在这次计划中将不实施武力镇压

174
00:12:25,280 --> 00:12:28,570
也绝不能杀人

175
00:12:28,610 --> 00:12:31,410
哦…说来听听吧

176
00:12:31,450 --> 00:12:34,160
会有那种方法吗

177
00:12:34,990 --> 00:12:39,210
但要实现这个计划最重要的依据尚未证实

178
00:12:39,790 --> 00:12:42,170
若是这个依据是错的

179
00:12:42,210 --> 00:12:45,840
恐怕我们所有人都得脑袋分家了吧

180
00:12:45,840 --> 00:12:48,010
唉…怎么…

181
00:12:48,470 --> 00:12:51,680
简单来说全都是豪赌吗

182
00:12:51,680 --> 00:12:54,310
看样子我生来就是个赌徒呢

183
00:12:54,850 --> 00:12:56,970
应该不久后就会有消息了

184
00:12:56,970 --> 00:13:01,690
在那之前请先听我说说我的童年往事吧

185
00:13:03,480 --> 00:13:06,440
我的父亲曾是位教师

186
00:13:07,370 --> 00:13:12,380
现在可以公开的情报
具个人意志的巨人（巨人化能力）
具有个人意志的巨人
是由纯洁巨人
吞食具个人意志的巨人而产生
因吞食了具个人意志的巨人
继承了其保留个人意志的能力
以及其巨人的能力

187
00:13:18,080 --> 00:13:19,210
怎么了吗…

188
00:13:19,210 --> 00:13:20,870
分队长 现在得先…

189
00:13:20,870 --> 00:13:22,960
嗯 我知道啦

190
00:13:26,380 --> 00:13:29,090
打扰了 艾尔文

191
00:13:31,380 --> 00:13:32,970
果然是这样吗

192
00:13:33,970 --> 00:13:37,470
看样子我的豪赌似乎押对了 司令

193
00:13:37,850 --> 00:13:40,480
被逮捕的中央宪兵自白了

194
00:13:40,730 --> 00:13:43,230
现在的王室并不是真的

195
00:13:43,690 --> 00:13:46,150
雷斯家才是真正的王室

196
00:13:46,190 --> 00:13:47,820
什么…

197
00:13:48,400 --> 00:13:52,700
已经采取行动

198
00:13:52,700 --> 00:13:54,490
将两人夺回后

199
00:13:54,490 --> 00:13:57,450
将推举希丝特莉亚·雷斯为女王

200
00:13:58,080 --> 00:14:00,620
以真正继承王室血统的身份即位

201
00:14:02,370 --> 00:14:08,460
是要让假冒的王将王冠还给真正的女王吗

202
00:14:08,550 --> 00:14:12,510
如此便能不留一滴血地推翻王政

203
00:14:12,590 --> 00:14:18,220
同时向民众宣言至今的体制都是虚假的

204
00:14:20,350 --> 00:14:23,350
好吧 我就协助你的计划

205
00:14:24,600 --> 00:14:29,820
但是 是否执行决定权并不在我们

206
00:14:29,820 --> 00:14:32,530
你应该明白这一点吧 艾尔文

207
00:14:32,530 --> 00:14:34,700
那是当然的 司令

208
00:14:40,370 --> 00:14:43,040
然后呢 雷斯家的调查呢

209
00:14:43,040 --> 00:14:45,290
能查的都查清了

210
00:14:46,380 --> 00:14:49,710
在那之中有个令人在意的事件

211
00:14:49,710 --> 00:14:50,960
事件

212
00:14:51,710 --> 00:14:53,260
艾尔文团长

213
00:14:53,340 --> 00:14:55,840
中央宪兵命令团长出面对证

214
00:14:57,090 --> 00:14:59,350
嚷嚷说是组织杀人的嫌疑

215
00:14:59,350 --> 00:15:01,220
而且还是在大街上

216
00:15:02,020 --> 00:15:05,140
看样子敌人也不仅是袖手旁观而已

217
00:15:05,440 --> 00:15:07,520
汉吉 立刻离开这里

218
00:15:07,520 --> 00:15:10,150
什…你到底打算怎么办

219
00:15:10,150 --> 00:15:13,070
我会贯彻调查兵团台面上的职责

220
00:15:13,490 --> 00:15:16,240
你们就按自己的判断行动

221
00:15:16,280 --> 00:15:19,700
还有…下一任调查兵团团长

222
00:15:20,030 --> 00:15:22,330
就是汉吉·佐耶你了

223
00:15:23,500 --> 00:15:25,540
调查兵团就交给你了

224
00:15:31,130 --> 00:15:32,460
喂 他来了

225
00:15:32,460 --> 00:15:33,550
是艾尔文

226
00:15:39,100 --> 00:15:42,180
你知道是谁吧 艾尔文

227
00:15:43,640 --> 00:15:48,150
是利布斯商会会长 迪墨·利布斯

228
00:15:48,150 --> 00:15:54,240
昨天艾连·叶卡在这里被利布斯的部下们袭击绑走了

229
00:15:54,240 --> 00:15:59,530
但其实是为躲避王政要求交出艾连的命令

230
00:15:59,570 --> 00:16:04,040
调查兵团利用利布斯商会施行的自导自演

231
00:16:04,620 --> 00:16:10,460
接着调查兵团为了封口杀了利布斯会长

232
00:16:10,460 --> 00:16:14,590
推测犯人现在正带着艾连逃亡中

233
00:16:14,920 --> 00:16:17,170
你推想得可真周全呢

234
00:16:17,170 --> 00:16:19,510
你们这些家伙做的事情

235
00:16:19,640 --> 00:16:23,430
同等于独占艾连拥有的巨人之力

236
00:16:23,430 --> 00:16:27,600
此举已触犯人类宪章第六条

237
00:16:27,600 --> 00:16:29,980
内容你当然知道吧

238
00:16:29,980 --> 00:16:35,440
「将个人利益置于优先危害人类续存」罪

239
00:16:35,440 --> 00:16:37,070
正是如此

240
00:16:37,070 --> 00:16:40,660
我在此宣布认定违反宪章

241
00:16:40,660 --> 00:16:43,240
立刻拘留全部调查兵

242
00:16:43,240 --> 00:16:44,540
老爹…

243
00:16:51,670 --> 00:16:55,050
这样上面的大人物也能满足了吧

244
00:16:55,050 --> 00:16:59,050
利布斯老爷最后能派上用场 也算是美事一桩啦

245
00:16:59,050 --> 00:17:01,220
但还剩下里维他们

246
00:17:01,220 --> 00:17:04,310
我不是说了吗 那家伙会自己追上来

247
00:17:04,310 --> 00:17:06,310
到时候再一举击溃就行了

248
00:17:12,310 --> 00:17:14,190
接下来该怎么办…

249
00:17:16,900 --> 00:17:18,360
能稍等我一下吗

250
00:17:23,820 --> 00:17:26,410
别靠近我丈夫 你这个恶棍

251
00:17:28,330 --> 00:17:30,540
前次托洛斯特区遭袭时

252
00:17:30,620 --> 00:17:35,000
利布斯先生为了带走财物拖延了避难时间

253
00:17:36,000 --> 00:17:39,880
所 所以你想说他就活该被杀吗

254
00:17:39,920 --> 00:17:45,010
然而在托洛斯特区即将崩坏的这个眼下

255
00:17:45,300 --> 00:17:48,970
他留在这个城市 用尽手段

256
00:17:48,970 --> 00:17:53,100
对许多无家可归的人们伸出援手 努力地想复兴这个地区

257
00:17:54,230 --> 00:17:58,980
但他的这份信念却被某些人摧毁了

258
00:17:58,980 --> 00:18:02,490
这份懊随 我定会为他讨回

259
00:18:12,580 --> 00:18:15,790
我的父亲曾是一位教师

260
00:18:16,840 --> 00:18:19,130
那一天在课堂上教授了历史

261
00:18:19,550 --> 00:18:22,590
人类为了从巨人手中保护自己

262
00:18:22,590 --> 00:18:26,760
逃进了城墙内 获得了百年的和平光景

263
00:18:27,390 --> 00:18:33,640
此时的人类未曾留下任何记载历史的文物

264
00:18:34,020 --> 00:18:36,190
从小所有人都是这么被教育的

265
00:18:37,230 --> 00:18:42,900
但我对某件事产生了疑问 而向父亲提问

266
00:18:44,160 --> 00:18:47,160
父亲并未正面回答我的问题

267
00:18:47,160 --> 00:18:49,450
当天的课程就这样结束了

268
00:18:50,450 --> 00:18:51,620
但是…

269
00:18:52,620 --> 00:18:56,880
回到家后父亲回答了我的问题

270
00:18:57,170 --> 00:19:02,420
说王政发配的历史教材有许多疑点和矛盾

271
00:19:03,220 --> 00:19:05,590
父亲接着说的话

272
00:19:05,840 --> 00:19:09,180
对还是孩子的我来说十分震撼

273
00:19:09,970 --> 00:19:12,930
但对于父亲为何不在教室里解释

274
00:19:12,930 --> 00:19:16,650
我并没有聪明到能够理解他的用意

275
00:19:18,190 --> 00:19:21,530
当在我跟街上孩子们谈论父亲说的话

276
00:19:21,530 --> 00:19:24,610
被宪兵询问了详细内容的那天

277
00:19:25,610 --> 00:19:27,990
父亲没有回家

278
00:19:27,990 --> 00:19:31,200
在离家很远的街上意外身亡

279
00:19:31,910 --> 00:19:36,000
由于我告密让父亲遭到王政府杀害

280
00:19:38,330 --> 00:19:42,670
从距今107年前 逃进这座城墙里的人类

281
00:19:42,670 --> 00:19:46,720
为了方便统治而被王窜改了记忆

282
00:19:47,300 --> 00:19:49,640
这便是我父亲的假说

283
00:19:50,760 --> 00:19:56,440
是因为要是不这样做 这墙里的社会结构便无法成立吗

284
00:19:56,480 --> 00:19:57,690
是的…

285
00:19:57,690 --> 00:20:00,270
我从小就一直在思考

286
00:20:00,560 --> 00:20:05,400
为什么父亲仅仅是接近了真相就必须死

287
00:20:05,690 --> 00:20:10,280
王政府的官员应该也有属于自身的正义

288
00:20:11,160 --> 00:20:15,080
但是关于他们我认清了一件事

289
00:20:15,410 --> 00:20:18,370
那就是他们想保护的并不是人类

290
00:20:18,370 --> 00:20:21,500
而是备有庭院的豪宅和地位

291
00:20:21,960 --> 00:20:26,050
不如说只要是会威胁到自己权利的存在

292
00:20:26,050 --> 00:20:29,010
无论对方是谁都会全力排除

293
00:20:29,300 --> 00:20:33,430
我父亲的死果然没有一丝正当理由

294
00:20:34,270 --> 00:20:39,150
父亲是被人类的欲望和愚蠢的儿子杀死的

295
00:20:40,060 --> 00:20:41,860
不知不觉中

296
00:20:41,860 --> 00:20:45,230
父亲的假设在我心中成为真实

297
00:20:45,320 --> 00:20:51,070
证明父亲的假说变成了我的人生使命

298
00:20:55,450 --> 00:20:58,330
调查兵团杀了平民

299
00:20:58,660 --> 00:21:02,500
一部分团员避开追捕 尚在逃逸

300
00:21:02,500 --> 00:21:06,510
要是见到相似人物请立刻提供情报

301
00:21:06,510 --> 00:21:08,170
跟我说的一样吧

302
00:21:08,220 --> 00:21:10,590
他们就是在这让巨人互相战斗

303
00:21:10,590 --> 00:21:12,510
把城市弄得一团糟的家伙

304
00:21:12,510 --> 00:21:16,390
是打算用那个叫艾连的怪物毁灭人类啊

305
00:21:19,730 --> 00:21:22,310
兵长 我们去采购回来了

306
00:21:22,650 --> 00:21:25,020
宪兵在街上发了这种东西…

307
00:21:26,900 --> 00:21:30,740
这如果是事实的话 调查兵团就形同解散

308
00:21:31,110 --> 00:21:33,740
下午似乎会尽行山林搜索

309
00:21:33,740 --> 00:21:36,540
加上主要干道都有盘检

310
00:21:36,540 --> 00:21:39,330
要是没有通行证是不可能通过的

311
00:21:39,330 --> 00:21:41,670
兵长 我们该怎么办

312
00:21:41,670 --> 00:21:43,500
要是不快点的话 艾连会…

313
00:21:43,710 --> 00:21:47,300
冷静点 那些家伙是用马车移动

314
00:21:47,300 --> 00:21:51,180
要到雷斯卿的领地应该还要花上一天

315
00:21:51,180 --> 00:21:54,640
只能在这之间想出对策了

316
00:21:54,890 --> 00:21:56,810
兵长 有脚步声

317
00:21:59,350 --> 00:22:01,020
朝着这边来了

318
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

319
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

320
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

321
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

322
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

323
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

324
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

325
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

326
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

327
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

328
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

329
00:23:40,740 --> 00:23:42,700
舍弃生命之人

330
00:23:42,700 --> 00:23:44,660
相信正义之人

331
00:23:44,660 --> 00:23:46,580
守护城市之人

332
00:23:47,040 --> 00:23:49,750
鼓起勇气的人们的信念

333
00:23:49,750 --> 00:23:52,420
给予所有人舍身战斗的勇气

334
00:23:53,450 --> 00:23:55,170
下一回「信赖」

