1
00:00:01,020 --> 00:00:03,730
あの日人類は思い出した

2
00:00:01,020 --> 00:00:03,730
那一天 人类想起来了

3
00:00:03,730 --> 00:00:08,440
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

4
00:00:03,730 --> 00:00:08,440
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

5
00:00:08,900 --> 00:00:13,740
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

6
00:00:08,900 --> 00:00:13,740
不确定的未来时刻都 如履薄冰

7
00:00:14,160 --> 00:00:16,950
夜は訪れる度に幾度も

8
00:00:14,160 --> 00:00:16,950
每当黑夜降临

9
00:00:16,950 --> 00:00:20,700
冷たい手で俺達の首筋を

10
00:00:16,950 --> 00:00:20,700
那冰冷的手 将我们的脖颈

11
00:00:20,700 --> 00:00:23,750
優しく撫でた

12
00:00:20,700 --> 00:00:23,750
无数次轻抚

13
00:00:25,000 --> 00:00:30,170
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

14
00:00:25,000 --> 00:00:30,170
背叛黄昏 追寻希望的灯火

15
00:00:30,840 --> 00:00:37,100
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

16
00:00:30,840 --> 00:00:37,100
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

17
00:00:37,100 --> 00:00:42,560
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

18
00:00:37,100 --> 00:00:42,560
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

19
00:00:42,560 --> 00:00:47,440
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

20
00:00:42,560 --> 00:00:47,440
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

21
00:00:47,770 --> 00:00:50,280
『この壁の向こうに何がある？』

22
00:00:47,770 --> 00:00:50,280
『这道墙的那边有什么？』

23
00:00:50,570 --> 00:00:53,030
幼き日々に憧れた

24
00:00:50,570 --> 00:00:53,030
是我们幼时的憧憬

25
00:00:53,320 --> 00:00:56,030
真実がすぐそこにある

26
00:00:53,320 --> 00:00:56,030
真相已经近在咫尺

27
00:00:56,030 --> 00:00:58,990
屍の道の先に

28
00:00:56,030 --> 00:00:58,990
在尸骸之路的尽头

29
00:00:58,990 --> 00:01:01,540
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

30
00:00:58,990 --> 00:01:01,540
弓矢

31
00:00:58,990 --> 00:01:01,540
《红莲的冲动》划出轨迹

32
00:00:58,990 --> 00:01:01,540
弓矢

33
00:01:01,540 --> 00:01:04,370
《自由への覚悟》を散らして

34
00:01:01,540 --> 00:01:04,370
翼

35
00:01:01,540 --> 00:01:04,370
《向往自由的决意》舒展而开

36
00:01:01,540 --> 00:01:04,370
翅膀

37
00:01:04,370 --> 00:01:06,750
《捧げられた花弁》を束ねても

38
00:01:04,370 --> 00:01:06,750
心臓

39
00:01:04,370 --> 00:01:06,750
《献上的花瓣》聚集起来

40
00:01:04,370 --> 00:01:06,750
心脏

41
00:01:06,750 --> 00:01:09,750
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

42
00:01:06,750 --> 00:01:09,750
レクイエム

43
00:01:06,750 --> 00:01:09,750
《应当告别的真正破晓》为时尚早

44
00:01:06,750 --> 00:01:09,750
镇魂歌

45
00:01:09,750 --> 00:01:14,970
太陽はまだ沈んでいないのだから

46
00:01:09,750 --> 00:01:14,970
只因太阳尚未西沉

47
00:01:14,970 --> 00:01:23,060
進み続ける波の彼方へ…

48
00:01:14,970 --> 00:01:23,060
前往波涛的另一头…

49
00:01:29,940 --> 00:01:34,950
地下室

50
00:01:40,000 --> 00:01:45,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

51
00:01:41,710 --> 00:01:42,870
阿尔敏 快趴下

52
00:01:45,000 --> 00:01:50,000
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣

53
00:01:54,240 --> 00:01:54,930
好痛

54
00:01:56,020 --> 00:01:57,180
好痛啊

55
00:02:28,270 --> 00:02:29,300
贝鲁特尔德？

56
00:02:32,580 --> 00:02:33,300
好痛

57
00:02:36,260 --> 00:02:37,530
好痛啊

58
00:02:38,680 --> 00:02:39,640
萨莎

59
00:02:40,960 --> 00:02:41,730
萨莎

60
00:02:42,580 --> 00:02:43,860
伤得好重

61
00:02:44,580 --> 00:02:45,600
怎么会这样

62
00:02:46,720 --> 00:02:47,300
阿尔敏

63
00:02:50,070 --> 00:02:50,720
艾伦

64
00:02:58,080 --> 00:03:00,100
太好了 你回来了

65
00:03:06,840 --> 00:03:07,530
醒了吗

66
00:03:09,410 --> 00:03:10,350
兵长

67
00:03:11,790 --> 00:03:14,660
这是怎么回事

68
00:03:15,620 --> 00:03:18,510
我记得 贝鲁特尔德变成巨人…

69
00:03:19,730 --> 00:03:22,380
其他人呢 大家都没事吗

70
00:03:23,670 --> 00:03:25,970
只记得这些啊

71
00:03:27,890 --> 00:03:30,070
艾伦 把来龙去脉全都告诉他

72
00:03:52,080 --> 00:03:52,640
怎么样

73
00:03:53,380 --> 00:03:54,530
懂了吗 阿尔敏

74
00:03:58,690 --> 00:03:59,370
首先

75
00:04:00,370 --> 00:04:05,660
调查兵团只剩我们九个人了吗

76
00:04:06,360 --> 00:04:07,630
目前是这样

77
00:04:08,290 --> 00:04:10,260
距离战斗结束已经过去了四小时

78
00:04:10,750 --> 00:04:13,620
我们一直在找生还者 但还没找到一个人

79
00:04:16,360 --> 00:04:21,150
然 然后 成功堵上了希干希纳区的墙壁

80
00:04:22,200 --> 00:04:25,510
莱纳 野兽巨人 还有另一个敌人逃走了

81
00:04:26,500 --> 00:04:27,960
成功捕获了贝鲁特尔德

82
00:04:29,050 --> 00:04:34,500
围绕给我还是给埃尔文团长用注射剂

83
00:04:34,500 --> 00:04:35,250
你们发生争执

84
00:04:36,690 --> 00:04:42,690
最后我变成巨人 把贝鲁特尔德吃…吃掉了

85
00:04:48,610 --> 00:04:49,270
给

86
00:05:05,020 --> 00:05:07,510
为什么是我

87
00:05:09,300 --> 00:05:14,110
不论是谁都会觉得应该复活埃尔文团长吧

88
00:05:15,250 --> 00:05:18,340
兵长 为什么给我用了注射剂

89
00:05:21,140 --> 00:05:22,980
不是都叫你全告诉他了吗

90
00:05:23,850 --> 00:05:28,240
至少你的这两个好伙伴没那么觉得

91
00:05:29,140 --> 00:05:32,820
他们不服我的决定 还差点砍伤了人

92
00:05:34,350 --> 00:05:36,800
不论怎么处罚我们都行

93
00:05:38,190 --> 00:05:40,900
当然 我们会以违反军纪处罚你们

94
00:05:41,620 --> 00:05:43,970
你们难得觉得只要接受处罚就能为所欲为吗

95
00:05:45,380 --> 00:05:45,900
不是

96
00:05:47,870 --> 00:05:48,550
不过

97
00:05:49,830 --> 00:05:52,310
最后是我选择了你

98
00:05:53,340 --> 00:05:53,760
不

99
00:05:55,120 --> 00:05:58,390
是我出于个人感情 选择了让埃尔文死在这里

100
00:06:02,930 --> 00:06:04,610
我还是不懂

101
00:06:05,380 --> 00:06:07,800
那也不能让埃尔文团长死掉啊

102
00:06:08,960 --> 00:06:10,590
团长居然不在了

103
00:06:11,030 --> 00:06:13,950
我们今后要怎么办啊

104
00:06:15,910 --> 00:06:19,730
我也觉得应该给埃尔文注射的

105
00:06:20,420 --> 00:06:21,680
说实话

106
00:06:23,160 --> 00:06:23,550
不

107
00:06:24,330 --> 00:06:26,820
都怪我们没能阻止那种局面出现

108
00:06:30,410 --> 00:06:31,170
总而言之

109
00:06:31,530 --> 00:06:34,180
埃尔文把注射剂交给了利威尔

110
00:06:34,880 --> 00:06:36,970
而利威尔选择了你

111
00:06:37,720 --> 00:06:38,930
那我也没什么好说的了

112
00:06:40,180 --> 00:06:43,780
埃尔文的性命和巨人之力 都托付给你了

113
00:06:44,690 --> 00:06:48,970
不论如何 你已经变成了这样的存在

114
00:06:49,380 --> 00:06:49,930
阿尔敏

115
00:06:52,240 --> 00:06:58,280
我 我是埃尔文团长的替代品吗

116
00:06:59,540 --> 00:07:01,760
怎么会这样

117
00:07:04,990 --> 00:07:06,360
你可别误会了

118
00:07:07,200 --> 00:07:09,340
你替代不了埃尔文

119
00:07:11,060 --> 00:07:11,500
不过

120
00:07:12,590 --> 00:07:16,720
你确实也拥有其他人所不具备的力量

121
00:07:18,530 --> 00:07:20,520
我不会后悔

122
00:07:21,470 --> 00:07:24,500
不过 别让他们后悔

123
00:07:25,470 --> 00:07:26,500
也别让其他人后悔

124
00:07:28,650 --> 00:07:30,720
更别让你自己后悔

125
00:07:32,340 --> 00:07:33,960
这就是你的使命

126
00:07:42,660 --> 00:07:43,480
吵死了

127
00:07:54,180 --> 00:07:56,100
真是败给萨莎了

128
00:07:56,990 --> 00:07:57,330
不过

129
00:07:57,950 --> 00:08:01,520
我也接替埃尔文 成了新任调查兵团团长

130
00:08:01,570 --> 00:08:03,260
和你的情况差不多

131
00:08:04,340 --> 00:08:06,960
既然这样 我们也只能拼尽全力了

132
00:08:09,180 --> 00:08:09,690
好的

133
00:08:11,650 --> 00:08:12,210
好了

134
00:08:13,350 --> 00:08:15,940
阿尔敏也没有问题 我们可以出发了

135
00:08:17,510 --> 00:08:20,850
我 利威尔 艾伦还有三笠去调查

136
00:08:21,560 --> 00:08:25,140
剩下四人从四个方向 在希干希纳区墙壁上放哨

137
00:08:25,530 --> 00:08:25,940
是

138
00:08:27,040 --> 00:08:27,440
艾伦

139
00:08:28,290 --> 00:08:29,630
钥匙没弄丢吧

140
00:08:31,530 --> 00:08:32,080
没有

141
00:08:34,670 --> 00:08:35,250
在这里

142
00:08:37,600 --> 00:08:38,080
艾伦

143
00:08:38,980 --> 00:08:39,800
等我回来了

144
00:08:40,460 --> 00:08:43,440
就带你去我一直保密的地下室看看吧

145
00:08:44,850 --> 00:08:45,420
艾伦

146
00:08:46,490 --> 00:08:49,040
都说多少遍了 不能去地下室

147
00:08:49,480 --> 00:08:51,160
为什么不行啊

148
00:08:51,690 --> 00:08:54,040
里面有你爸爸的工作用具 是很重要的东西

149
00:08:54,530 --> 00:08:55,360
还有药品

150
00:08:56,100 --> 00:08:57,540
对小孩子来说很危险

151
00:08:59,760 --> 00:09:00,410
切

152
00:09:10,190 --> 00:09:11,500
你的意志就是钥匙

153
00:09:13,000 --> 00:09:16,320
是从绝望中拯救人类的钥匙

154
00:09:17,380 --> 00:09:20,210
他在希干希纳区的家里有间地下室

155
00:09:20,670 --> 00:09:23,230
我们认为那里有连他都不知道的巨人的秘密

156
00:09:23,940 --> 00:09:26,210
只要能到达那间地下室

157
00:09:27,220 --> 00:09:28,000
我们或许就能找到线索

158
00:09:28,490 --> 00:09:33,220
帮助我们摆脱巨人那持续百余年的支配

159
00:10:02,560 --> 00:10:03,030
喂

160
00:10:03,640 --> 00:10:04,480
你家在哪

161
00:10:05,360 --> 00:10:06,010
这边

162
00:11:59,560 --> 00:12:00,540
就是这里吗

163
00:12:24,770 --> 00:12:25,550
爸爸

164
00:12:26,210 --> 00:12:28,240
你什么时候才能让我去地下室啊

165
00:12:29,120 --> 00:12:30,020
这个嘛

166
00:12:31,030 --> 00:12:34,370
等你察觉到了最重要的东西的时候

167
00:12:49,990 --> 00:12:55,000
现在可以公开的情报

地下室的钥匙


来自墙外，知晓许多真相的人 格里沙·耶格尔
托付给他儿子的地下室钥匙。地下室里一定有他
未和任何人提起过的与世界起源有关的真相。

168
00:12:56,960 --> 00:13:00,020
还好 火没有烧到这边来

169
00:13:21,740 --> 00:13:22,320
就是这里

170
00:13:23,120 --> 00:13:25,260
这下面有通往地下室的楼梯

171
00:13:25,810 --> 00:13:26,450
好

172
00:13:49,880 --> 00:13:50,850
太好了

173
00:13:51,100 --> 00:13:52,770
好像没有积水

174
00:13:55,280 --> 00:13:55,860
我们走吧

175
00:14:16,540 --> 00:14:16,990
艾伦

176
00:14:18,410 --> 00:14:18,880
好的

177
00:14:29,560 --> 00:14:30,270
怎么了

178
00:14:30,960 --> 00:14:31,420
艾伦

179
00:14:32,010 --> 00:14:32,890
快点

180
00:14:35,300 --> 00:14:39,460
这 这把钥匙不是开这扇门的

181
00:14:41,410 --> 00:14:42,260
怎么会

182
00:14:42,700 --> 00:14:45,370
耶格尔医生一直随身携带的 应该就是这把钥匙啊

183
00:14:46,100 --> 00:14:46,690
闪开

184
00:14:47,490 --> 00:14:48,370
我来开

185
00:14:49,040 --> 00:14:49,460
喂

186
00:14:53,870 --> 00:14:54,940
等等啊

187
00:15:15,890 --> 00:15:18,850
感觉像研究室一样啊

188
00:15:19,300 --> 00:15:20,560
父亲是医生

189
00:15:21,200 --> 00:15:24,010
经常在这里调制药品

190
00:15:24,670 --> 00:15:25,940
原来如此

191
00:15:27,520 --> 00:15:28,130
确实

192
00:15:28,790 --> 00:15:31,380
如果标签没错

193
00:15:31,610 --> 00:15:33,900
这些药品应该是市面上的常见药品

194
00:15:34,530 --> 00:15:36,690
书也都是和医学相关的

195
00:15:37,040 --> 00:15:39,120
乍看上去 就是医生的工作间

196
00:15:39,850 --> 00:15:42,180
没有任何可疑之处

197
00:15:42,670 --> 00:15:45,090
在我看来 是刻意布置成这样的

198
00:15:45,620 --> 00:15:46,130
是啊

199
00:15:46,870 --> 00:15:49,410
那些不能被中央宪兵看见的东西

200
00:15:49,760 --> 00:15:52,040
肯定不是乍一看就能找到的

201
00:15:53,820 --> 00:15:54,320
喂

202
00:15:54,760 --> 00:15:56,390
小鬼们 别傻站着了

203
00:15:56,820 --> 00:15:58,760
埃尔文的直觉肯定不会错

204
00:16:00,000 --> 00:16:00,460
是

205
00:16:20,880 --> 00:16:22,150
谢谢你 三笠

206
00:16:22,600 --> 00:16:23,790
我今晚要通宵

207
00:16:30,820 --> 00:16:31,410
艾伦

208
00:16:33,510 --> 00:16:35,350
这里有个钥匙孔

209
00:16:41,700 --> 00:16:42,050
艾伦

210
00:16:48,950 --> 00:16:49,520
打开了

211
00:16:56,260 --> 00:16:56,960
空的？

212
00:16:57,490 --> 00:16:58,210
仔细看

213
00:17:00,160 --> 00:17:01,190
有夹层

214
00:17:07,590 --> 00:17:09,900
这气味是薄荷油和木炭

215
00:17:10,710 --> 00:17:13,490
进行过防潮防虫的加工

216
00:17:14,120 --> 00:17:17,610
看来这就是我们要找的东西

217
00:17:26,380 --> 00:17:29,970
老爸到底想给我看什么

218
00:17:53,230 --> 00:17:56,640
那个时候 埃尔文是这样问的

219
00:17:57,610 --> 00:18:02,210
「墙外没有人类的结论 是怎么调查出来的啊」

220
00:18:03,660 --> 00:18:07,940
他说 人类连在墙外活动都很困难

221
00:18:08,290 --> 00:18:12,920
应该无法去确认墙外的人类是否被巨人吃光了才对

222
00:18:13,890 --> 00:18:17,450
可历史书中却断言道「被吃光了」

223
00:18:18,850 --> 00:18:22,300
历史书出于客观性 应该这样说才对

224
00:18:22,740 --> 00:18:26,180
「我们认为被吃光了」

225
00:18:26,900 --> 00:18:30,180
这不是在钻牛角尖吗

226
00:18:30,280 --> 00:18:33,090
不对 这里面有主观意图

227
00:18:33,780 --> 00:18:38,550
比如 想让人们以为墙外没有人类

228
00:18:39,200 --> 00:18:43,100
也就是说 这是发行历史书的王政府的意图

229
00:18:44,100 --> 00:18:45,540
你想太多了

230
00:18:46,080 --> 00:18:48,220
这就叫歪理

231
00:18:50,260 --> 00:18:53,460
那时候我还笑话他了 现在回想起来…

232
00:18:54,190 --> 00:18:56,900
只能直接向他道歉了

233
00:19:00,370 --> 00:19:02,660
天快亮了

234
00:19:03,680 --> 00:19:06,530
英雄如果能凯旋 那应该快了

235
00:19:08,090 --> 00:19:10,800
就在刚才 调查兵团回来了

236
00:19:11,620 --> 00:19:13,900
玛利亚之墙 成功夺回来了

237
00:19:37,220 --> 00:19:39,360
这是 肖像画？

238
00:19:40,850 --> 00:19:41,700
给我看看

239
00:19:43,620 --> 00:19:44,050
不对

240
00:19:44,680 --> 00:19:47,940
过于逼真 实在不像是画出来的

241
00:19:48,500 --> 00:19:50,210
背面有叔叔的字

242
00:19:52,510 --> 00:19:54,100
「这不是画

243
00:19:54,670 --> 00:20:01,040
这是将目标物反射出的光 刻印在特殊纸张上制成的

244
00:20:01,620 --> 00:20:03,350
叫作照片」

245
00:20:04,250 --> 00:20:08,930
我来自墙外 在那里 人类优雅地生活着

246
00:20:10,850 --> 00:20:13,010
人类并没有灭绝

247
00:20:14,080 --> 00:20:18,450
希望最先得到这本书的 是我的同胞

248
00:20:18,440 --> 00:20:22,660
さよなら　世界

249
00:20:18,440 --> 00:20:22,660
再见 世界

250
00:20:22,660 --> 00:20:30,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

251
00:20:22,660 --> 00:20:30,300
一排影子 向前延伸 不会相交

252
00:20:32,320 --> 00:20:43,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

253
00:20:32,320 --> 00:20:43,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

254
00:20:44,990 --> 00:20:50,100
ただ一つ　約束交わそう

255
00:20:44,990 --> 00:20:50,100
只想许下一个诺言

256
00:20:50,900 --> 00:20:57,560
僕らだけの名前を呼び合って

257
00:20:50,900 --> 00:20:57,560
用我们自己的名字互相称呼

258
00:20:57,560 --> 00:21:04,040
僕らだけの喜び分かち合った

259
00:20:57,560 --> 00:21:04,040
分享我们自己的喜悦

260
00:21:04,040 --> 00:21:10,490
僕らだけの言葉で確かめて

261
00:21:04,040 --> 00:21:10,490
用我们自己的语言互相交流

262
00:21:10,490 --> 00:21:17,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

263
00:21:10,490 --> 00:21:17,720
抱紧我们自己的痛苦

264
00:21:17,720 --> 00:21:24,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

265
00:21:17,720 --> 00:21:24,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

266
00:21:24,290 --> 00:21:27,590
忘れないでいて

267
00:21:24,290 --> 00:21:27,590
请你一定

268
00:21:27,590 --> 00:21:32,000
僕のこと　本当のこと

269
00:21:27,590 --> 00:21:32,000
僕のこと　本当のこと

270
00:21:27,590 --> 00:21:32,000
不要忘记我 不要忘记真相

271
00:21:38,950 --> 00:21:39,960
快点 费伊

272
00:21:40,080 --> 00:21:41,800
再不快点就看不到了

273
00:21:42,090 --> 00:21:43,350
等等我 哥哥

274
00:21:44,310 --> 00:21:46,100
你们两个等一下

275
00:21:47,760 --> 00:21:51,150
不是说了吗 外出时要记得戴臂章

276
00:21:52,030 --> 00:21:55,230
格里沙 千万不能到墙外去啊

277
00:21:55,790 --> 00:21:56,640
喂 等等

278
00:21:58,500 --> 00:21:59,930
我知道 妈妈

279
00:22:00,150 --> 00:22:01,610
我们走了

280
00:22:03,040 --> 00:22:03,460
快点

281
00:22:11,540 --> 00:22:15,490
我思考着要从哪里说起

282
00:22:16,320 --> 00:22:18,080
于是想起了那一天

283
00:22:18,760 --> 00:22:19,650
喂

284
00:22:21,510 --> 00:22:22,210
对不起

285
00:22:22,210 --> 00:22:23,700
格里沙 这样太危险

286
00:22:23,830 --> 00:22:24,900
看着前面走路

287
00:22:29,120 --> 00:22:29,820
飞走了

288
00:22:31,760 --> 00:22:32,810
真好

289
00:22:33,260 --> 00:22:37,710
我要是有钱了 就能坐上那个飞艇了吧

290
00:22:39,300 --> 00:22:43,250
你说什么傻话呢 我们怎么可能变成有钱人

291
00:22:44,160 --> 00:22:44,660
是啊

292
00:22:45,430 --> 00:22:46,680
不过 好羡慕他们啊

293
00:22:47,670 --> 00:22:49,760
从飞艇上能看到什么啊

294
00:22:55,840 --> 00:22:56,810
飞走了

295
00:23:11,580 --> 00:23:12,420
我们走 费伊

296
00:23:13,710 --> 00:23:17,490
老师说过 飞艇的起降场就在附近

297
00:23:17,810 --> 00:23:18,510
我们去看看吧

298
00:23:19,940 --> 00:23:22,400
可妈妈说不能到墙外去

299
00:23:22,790 --> 00:23:24,920
没事啦 就一下下

300
00:23:25,170 --> 00:23:26,110
我们马上回来

301
00:23:26,110 --> 00:23:27,780
喂 你们站住

302
00:23:29,030 --> 00:23:30,460
那一天

303
00:23:31,300 --> 00:23:35,360
年幼的我 知晓了这个世界的真相

304
00:23:40,680 --> 00:23:43,700
从牵着妹妹的手 仰望天空的时候开始

305
00:23:44,230 --> 00:23:46,440
他的故事就开始了

306
00:23:47,300 --> 00:23:49,780
他眼中的仇恨和希望

307
00:23:50,140 --> 00:23:52,320
让艾伦看到了一个残酷的世界

308
00:23:53,170 --> 00:23:54,950
下集 那一天

