1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:01,090 --> 00:00:02,730
我们会死在这里

3
00:00:03,340 --> 00:00:05,500
将意义托付给下一个生者

4
00:00:06,000 --> 00:00:11,000
翻译/校对/时间轴：海底  压制：小圣

5
00:00:06,210 --> 00:00:11,200
这就是与这个残酷世界抗争的唯一手段

6
00:00:12,070 --> 00:00:13,620
士兵们 愤怒吧

7
00:00:14,280 --> 00:00:16,050
士兵们 咆哮吧

8
00:00:16,700 --> 00:00:18,880
士兵们 战斗吧

9
00:00:32,990 --> 00:00:33,770
团长…

10
00:00:34,110 --> 00:00:34,850
别回头

11
00:00:35,110 --> 00:00:36,010
前进

12
00:00:40,580 --> 00:00:43,290
あの日人類は思い出した

13
00:00:40,580 --> 00:00:43,290
那一天 人类想起来了

14
00:00:43,290 --> 00:00:48,000
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

15
00:00:43,290 --> 00:00:48,000
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

16
00:00:48,460 --> 00:00:53,300
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

17
00:00:48,460 --> 00:00:53,300
不确定的未来时刻都 如履薄冰

18
00:00:53,720 --> 00:00:56,510
夜は訪れる度に幾度も

19
00:00:53,720 --> 00:00:56,510
每当黑夜降临

20
00:00:56,510 --> 00:01:00,270
冷たい手で俺達の首筋を

21
00:00:56,510 --> 00:01:00,270
那冰冷的手 将我们的脖颈

22
00:01:00,270 --> 00:01:03,310
優しく撫でた

23
00:01:00,270 --> 00:01:03,310
无数次轻抚

24
00:01:04,560 --> 00:01:09,730
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

25
00:01:04,560 --> 00:01:09,730
背叛黄昏 追寻希望的灯火

26
00:01:10,400 --> 00:01:16,660
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

27
00:01:10,400 --> 00:01:16,660
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

28
00:01:16,660 --> 00:01:22,120
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

29
00:01:16,660 --> 00:01:22,120
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

30
00:01:22,120 --> 00:01:27,000
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

31
00:01:22,120 --> 00:01:27,000
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

32
00:01:27,340 --> 00:01:29,840
『この壁の向こうに何がある？』

33
00:01:27,340 --> 00:01:29,840
『这道墙的那边有什么？』

34
00:01:30,130 --> 00:01:32,590
幼き日々に憧れた

35
00:01:30,130 --> 00:01:32,590
是我们幼时的憧憬

36
00:01:32,880 --> 00:01:35,590
真実がすぐそこにある

37
00:01:32,880 --> 00:01:35,590
真相已经近在咫尺

38
00:01:35,590 --> 00:01:38,560
屍の道の先に

39
00:01:35,590 --> 00:01:38,560
在尸骸之路的尽头

40
00:01:38,560 --> 00:01:41,100
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

41
00:01:38,560 --> 00:01:41,100
弓矢

42
00:01:38,560 --> 00:01:41,100
《红莲的冲动》划出轨迹

43
00:01:38,560 --> 00:01:41,100
弓矢

44
00:01:41,100 --> 00:01:43,940
《自由への覚悟》を散らして

45
00:01:41,100 --> 00:01:43,940
翼

46
00:01:41,100 --> 00:01:43,940
《向往自由的决意》舒展而开

47
00:01:41,100 --> 00:01:43,940
翅膀

48
00:01:43,940 --> 00:01:46,310
《捧げられた花弁》を束ねても

49
00:01:43,940 --> 00:01:46,310
心臓

50
00:01:43,940 --> 00:01:46,310
《献上的花瓣》聚集起来

51
00:01:43,940 --> 00:01:46,310
心脏

52
00:01:46,310 --> 00:01:49,320
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

53
00:01:46,310 --> 00:01:49,320
レクイエム

54
00:01:46,310 --> 00:01:49,320
《应当告别的真正破晓》为时尚早

55
00:01:46,310 --> 00:01:49,320
镇魂歌

56
00:01:49,320 --> 00:01:54,530
太陽はまだ沈んでいないのだから

57
00:01:49,320 --> 00:01:54,530
只因太阳尚未西沉

58
00:01:54,530 --> 00:02:02,620
進み続ける波の彼方へ…

59
00:01:54,530 --> 00:02:02,620
前往波涛的另一头…

60
00:02:09,980 --> 00:02:14,990
勇者

61
00:02:22,110 --> 00:02:23,100
真可悲

62
00:02:24,370 --> 00:02:27,040
居然没有吸取历史的教训

63
00:02:27,940 --> 00:02:31,950
你们被雷斯王夺走了「世界的记忆」 这是悲剧

64
00:02:32,720 --> 00:02:35,140
所以你们无数次重蹈覆辙

65
00:02:35,860 --> 00:02:38,990
到最后 墙内的所有人

66
00:02:39,170 --> 00:02:42,260
从小到老 全都会变成敢死队吧

67
00:02:43,170 --> 00:02:46,180
肯定会说要死得光荣吧

68
00:02:46,730 --> 00:02:48,150
开什么玩笑

69
00:02:50,570 --> 00:02:52,160
捏成粉末了

70
00:02:54,320 --> 00:02:55,890
我在做什么啊

71
00:02:56,730 --> 00:02:58,420
怎么这么较真

72
00:02:59,140 --> 00:03:01,160
你不是和父亲不同吗

73
00:03:01,700 --> 00:03:03,410
不论做什么事 都要让自己开心

74
00:03:04,590 --> 00:03:08,800
让我把你们都变成光荣的肉片吧

75
00:03:09,050 --> 00:03:10,520
第二发要来了

76
00:03:10,720 --> 00:03:11,540
发射

77
00:03:18,000 --> 00:03:18,460
来了

78
00:03:24,090 --> 00:03:25,250
这就是死吗

79
00:03:27,980 --> 00:03:29,670
希琪现在在做什么呢

80
00:03:31,470 --> 00:03:33,960
不对 她还在睡大觉吧

81
00:03:36,660 --> 00:03:37,820
真羡慕她

82
00:03:38,910 --> 00:03:39,660
我不知道

83
00:03:40,260 --> 00:03:41,810
为什么我现在…

84
00:03:53,440 --> 00:03:54,840
好

85
00:03:55,200 --> 00:03:56,930
比赛结束

86
00:03:57,700 --> 00:03:58,640
你们知道吗

87
00:03:58,990 --> 00:04:00,680
我改变了投球方式

88
00:04:01,710 --> 00:04:03,470
这样就能一次杀光

89
00:04:09,840 --> 00:04:11,040
发射

90
00:04:14,630 --> 00:04:15,610
都说了

91
00:04:16,250 --> 00:04:19,170
射那种东西什么用都没有

92
00:04:21,370 --> 00:04:23,110
叫那么大声

93
00:04:23,320 --> 00:04:25,880
根本毫无意义

94
00:04:37,820 --> 00:04:39,020
真可怜

95
00:04:45,670 --> 00:04:46,100
什么

96
00:04:47,340 --> 00:04:49,140
我的巨人都倒下了

97
00:05:05,040 --> 00:05:07,310
要我小心一个士兵？

98
00:05:07,680 --> 00:05:09,910
是的 利威尔兵长很危险

99
00:05:11,490 --> 00:05:12,880
这家伙就是利威尔吗

100
00:05:14,880 --> 00:05:15,490
后颈要被…

101
00:05:18,450 --> 00:05:18,960
什么

102
00:05:19,890 --> 00:05:20,890
看不见了

103
00:05:22,570 --> 00:05:23,790
眼睛被砍了吗

104
00:05:26,080 --> 00:05:26,720
我的腿…

105
00:05:28,890 --> 00:05:31,820
你刚才玩得挺开心的嘛

106
00:05:34,660 --> 00:05:35,460
硬质化

107
00:05:36,070 --> 00:05:37,330
不行 来不及了

108
00:05:37,480 --> 00:05:39,690
那就让我再开心点吧

109
00:06:02,670 --> 00:06:06,320
巨人化刚解除时 身体受损严重

110
00:06:06,670 --> 00:06:09,260
恢复身体要消耗大量能量 无法巨人化

111
00:06:09,700 --> 00:06:11,020
我没说错吧

112
00:06:14,230 --> 00:06:15,990
喂 回答我啊

113
00:06:16,330 --> 00:06:17,970
没礼貌的家伙

114
00:06:20,090 --> 00:06:21,870
我还不能杀他

115
00:06:22,710 --> 00:06:25,370
有没有人还活着

116
00:06:26,410 --> 00:06:29,310
濒死也没关系 只要还有一口气

117
00:06:29,940 --> 00:06:32,280
我要使用这个注射液 让他变成巨人

118
00:06:33,170 --> 00:06:37,330
要让他吃掉这个人 夺走野兽巨人的力量

119
00:06:38,100 --> 00:06:42,160
至少能复活一个人

120
00:06:58,250 --> 00:06:58,710
喂

121
00:06:59,540 --> 00:07:01,060
你要去哪里 站住

122
00:07:02,770 --> 00:07:05,750
你们几个 干掉他

123
00:07:13,130 --> 00:07:14,330
好痛

124
00:07:14,480 --> 00:07:16,580
你下手真狠 利威尔

125
00:07:16,800 --> 00:07:17,680
痛死我了

126
00:07:18,620 --> 00:07:21,250
但是 你的武器应该快耗尽了吧

127
00:07:21,620 --> 00:07:23,730
你们全军覆没了

128
00:07:24,000 --> 00:07:27,260
虽然很危险 不过我们赢了

129
00:07:27,880 --> 00:07:28,590
等一下

130
00:07:29,810 --> 00:07:31,620
我对他发过誓

131
00:07:33,300 --> 00:07:35,440
一定要杀死你

132
00:07:37,270 --> 00:07:38,500
我发过誓的

133
00:07:47,900 --> 00:07:51,380
为什么 我还活着吗

134
00:07:52,640 --> 00:07:53,180
有人吗

135
00:07:56,880 --> 00:07:57,480
喂

136
00:07:58,770 --> 00:08:00,750
有谁还活着吗

137
00:08:06,480 --> 00:08:07,360
那个混蛋

138
00:08:08,240 --> 00:08:10,140
居然真的复活了

139
00:08:11,280 --> 00:08:13,130
他要怎么才会死啊

140
00:08:14,280 --> 00:08:17,600
我们要拿他怎么办啊

141
00:08:19,760 --> 00:08:21,150
喂 阿尔敏

142
00:08:21,650 --> 00:08:24,660
只能赌上一切 让艾伦逃跑了

143
00:08:25,640 --> 00:08:26,540
变瘦了

144
00:08:28,400 --> 00:08:31,940
超大型巨人变瘦了一点

145
00:08:34,140 --> 00:08:35,640
汉吉分队长说得没错

146
00:08:36,240 --> 00:08:38,960
超大型巨人果然禁不起消耗战

147
00:08:40,620 --> 00:08:42,500
你们回想一下艾伦的实验

148
00:08:43,920 --> 00:08:46,080
连续巨人化的次数最多只有三次

149
00:08:46,690 --> 00:08:48,400
15米的巨人都是这样

150
00:08:48,540 --> 00:08:51,720
60米的巨人就更加消耗能量

151
00:08:52,660 --> 00:08:54,270
使用热风的攻击也是

152
00:08:54,900 --> 00:09:00,290
产生那些热量 应该是消耗了除骨骼之外的所有肉体

153
00:09:01,590 --> 00:09:02,820
所以呢

154
00:09:03,170 --> 00:09:03,780
阿尔敏

155
00:09:04,830 --> 00:09:05,810
我有个办法

156
00:09:06,570 --> 00:09:08,340
大家去引开莱纳

157
00:09:09,060 --> 00:09:11,410
我和艾伦去打倒贝鲁特尔德

158
00:09:14,400 --> 00:09:16,990
我们两个人 一定会取胜的

159
00:09:19,610 --> 00:09:20,330
好吧

160
00:09:20,890 --> 00:09:23,010
莱纳就交给我们吧

161
00:09:24,920 --> 00:09:26,240
你太慢了 笨蛋

162
00:09:27,150 --> 00:09:29,020
我还以为真的束手无策了

163
00:09:35,490 --> 00:09:40,340
不知道为什么 只要是为了夺回自由

164
00:09:43,330 --> 00:09:44,960
我就会力量如泉涌

165
00:09:54,540 --> 00:09:56,330
如果计划顺利

166
00:09:56,800 --> 00:10:00,130
我就没法去看海了

167
00:10:03,420 --> 00:10:06,650
不知道为什么 只要一想到外面的世界

168
00:10:07,410 --> 00:10:09,090
我就会充满勇气

169
00:10:16,050 --> 00:10:17,190
艾伦 快醒醒

170
00:10:20,450 --> 00:10:21,880
我们去看海吧

171
00:10:31,020 --> 00:10:36,030
现在可以公开的情报

外面的世界


墙外的世界无限宽广 远超我们的想象。
流动的火焰 冰川大地 沙漠般的雪原。
还有一直延伸到地平线的咸水湖 也就是大海。
调查兵团中 也有人是为了一睹这些景象而战斗的。

172
00:10:47,720 --> 00:10:48,210
艾伦

173
00:10:49,050 --> 00:10:50,350
以上就是作战计划

174
00:10:51,700 --> 00:10:53,780
然后就是执行计划了

175
00:10:54,260 --> 00:10:56,540
只要能骗过贝鲁特尔德

176
00:10:57,610 --> 00:10:58,390
这场战斗

177
00:10:59,170 --> 00:11:00,520
就是我们赢了

178
00:11:02,640 --> 00:11:03,270
大家听好了

179
00:11:03,760 --> 00:11:06,660
要相信阿尔敏和艾伦会打败贝鲁特尔德

180
00:11:07,210 --> 00:11:10,490
我们只要让莱纳远离阿尔敏他们就好

181
00:11:11,500 --> 00:11:13,730
控制好距离 在他周围飞行 吸引他的注意力

182
00:11:14,140 --> 00:11:15,010
明白

183
00:11:22,740 --> 00:11:23,890
无视啊

184
00:11:24,130 --> 00:11:24,750
混蛋

185
00:11:25,240 --> 00:11:26,880
直接奔着艾伦去了

186
00:11:28,280 --> 00:11:29,420
只能杀死他了

187
00:11:29,920 --> 00:11:30,510
三笠

188
00:11:51,690 --> 00:11:52,200
喂

189
00:11:52,650 --> 00:11:54,530
既然没法吸引莱纳的注意力

190
00:11:54,740 --> 00:11:56,710
那就只能在这里把他干掉了

191
00:11:57,020 --> 00:11:59,200
要在这里保护艾伦和阿尔敏

192
00:12:00,920 --> 00:12:02,000
好 我知道了

193
00:12:02,810 --> 00:12:04,530
雷枪只剩三支了

194
00:12:05,030 --> 00:12:06,400
可恶 但是…

195
00:12:06,640 --> 00:12:08,060
只能做了

196
00:12:08,340 --> 00:12:11,050
要想取胜 就只能战斗

197
00:12:12,980 --> 00:12:13,750
什么

198
00:12:14,480 --> 00:12:15,510
我被什么打到了

199
00:12:16,770 --> 00:12:18,470
一击就把覆盖着铠甲的膝盖打碎了

200
00:12:20,020 --> 00:12:21,780
那之后的记忆都没有了

201
00:12:23,350 --> 00:12:25,030
我来把这附近都吹飞

202
00:12:25,820 --> 00:12:29,720
可以的话 让你的巨人的身体仰面躺下扛住爆风

203
00:12:30,820 --> 00:12:31,780
贝鲁特尔德

204
00:12:32,600 --> 00:12:35,070
我到底发生了什么

205
00:12:35,940 --> 00:12:37,300
不知道现在是什么情况

206
00:12:37,970 --> 00:12:39,620
也没剩多少力气了

207
00:12:40,200 --> 00:12:40,660
不过

208
00:12:41,690 --> 00:12:43,050
艾伦就在那里

209
00:12:43,920 --> 00:12:48,380
只要夺走艾伦 就是我们赢了

210
00:12:49,800 --> 00:12:51,210
没错吧 贝鲁特尔德

211
00:12:52,100 --> 00:12:53,920
我会尽快收拾掉他们

212
00:12:54,390 --> 00:12:56,160
然后去支援你

213
00:12:57,250 --> 00:13:00,260
四个人往那边去了 他们是莱纳的对手

214
00:13:01,040 --> 00:13:01,720
真没想到

215
00:13:01,860 --> 00:13:06,090
从爆风中生还的 只有和艾伦在一起的104期训练兵

216
00:13:07,760 --> 00:13:11,220
说实话 我真想把你们全都吹飞

217
00:13:12,280 --> 00:13:15,570
不过 我也习惯这种考验了 阿尔敏

218
00:13:16,330 --> 00:13:19,750
艾伦已经遍体鳞伤了 把他叫起来能有什么用

219
00:13:20,910 --> 00:13:22,160
就让我看看吧

220
00:13:22,990 --> 00:13:25,950
你们在死之前会做些什么

221
00:13:28,190 --> 00:13:30,450
这是我自己想出来的计划

222
00:13:31,010 --> 00:13:35,560
我能撑多久 决定着我们能否成功

223
00:13:37,570 --> 00:13:39,680
阿尔敏 你难道…

224
00:13:40,890 --> 00:13:41,420
艾伦

225
00:13:42,260 --> 00:13:44,850
抱歉 我在看到海之前是不会死的

226
00:13:45,650 --> 00:13:48,760
所以我会在情况变危险之前逃开

227
00:13:49,550 --> 00:13:50,730
之后就交给你了

228
00:13:51,330 --> 00:13:52,280
你 你也知道

229
00:13:52,900 --> 00:13:55,010
我并不怎么勇敢

230
00:13:56,000 --> 00:13:58,030
不 不对

231
00:13:58,980 --> 00:14:00,530
我所认识的你…

232
00:14:01,370 --> 00:14:03,530
艾伦 你知道的吧

233
00:14:04,220 --> 00:14:06,600
我们不是说好要一起去看海的吗

234
00:14:07,600 --> 00:14:09,670
我对你撒过谎吗

235
00:14:14,720 --> 00:14:15,940
所以 不论发生什么事

236
00:14:16,460 --> 00:14:18,160
你都要按我的计划行动

237
00:14:33,970 --> 00:14:34,640
可恶

238
00:14:43,160 --> 00:14:43,890
艾伦

239
00:14:44,880 --> 00:14:47,750
果然 胜负已定了

240
00:14:48,630 --> 00:14:50,460
他应该是被打成了重度脑震荡

241
00:14:51,010 --> 00:14:53,900
根本都还站不稳

242
00:14:55,340 --> 00:14:56,580
已经够了

243
00:14:57,410 --> 00:14:58,540
结束吧

244
00:15:12,050 --> 00:15:12,610
阿尔敏

245
00:15:13,870 --> 00:15:18,000
你很努力地战斗到了最后

246
00:15:22,410 --> 00:15:24,380
艾伦 阿尔敏

247
00:15:26,000 --> 00:15:28,100
不 要相信他们

248
00:15:28,750 --> 00:15:30,380
我们的任务是杀死莱纳

249
00:15:30,880 --> 00:15:35,370
要用三支雷枪解决掉莱纳的话 就只有这个办法了

250
00:15:36,270 --> 00:15:38,800
要趁他动不了的时候一决胜负

251
00:15:39,380 --> 00:15:40,670
机会只有一次

252
00:15:41,280 --> 00:15:43,600
不论结果如何 这都是最后的进攻了

253
00:15:45,690 --> 00:15:46,570
来吧

254
00:15:52,300 --> 00:15:56,560
莱纳

255
00:15:57,730 --> 00:15:59,070
首先我来当诱饵

256
00:16:01,790 --> 00:16:04,580
康尼和萨莎使用两支雷枪

257
00:16:05,830 --> 00:16:08,990
攻击莱纳的下巴两侧

258
00:16:15,450 --> 00:16:15,990
萨莎

259
00:16:16,850 --> 00:16:17,390
让

260
00:16:19,860 --> 00:16:21,210
有一支没打中

261
00:16:23,190 --> 00:16:26,210
下巴被炸毁之后 莱纳的嘴巴会张开

262
00:16:26,860 --> 00:16:31,110
三笠使用最后一支雷枪 从他口中攻击后颈

263
00:16:32,810 --> 00:16:34,030
嘴巴没有张开

264
00:16:34,750 --> 00:16:37,010
就算这样 也只能一搏了

265
00:16:41,370 --> 00:16:42,100
为什么

266
00:16:42,980 --> 00:16:44,470
阿尔敏没有被吹飞

267
00:16:45,300 --> 00:16:47,170
为什么固定器没有脱落

268
00:16:47,930 --> 00:16:50,050
他明明应该没法靠近才对

269
00:16:52,020 --> 00:16:53,050
果然没错

270
00:16:53,750 --> 00:16:55,500
骨骼不会被消耗掉

271
00:16:56,080 --> 00:16:58,340
只要不固定在肌肉上 固定器就不会脱落

272
00:16:58,800 --> 00:16:59,970
而且 最重要的是

273
00:17:00,270 --> 00:17:04,050
他在释放热风的时候 肌肉无法动弹

274
00:17:04,770 --> 00:17:08,080
不过阿尔敏 这就是你的最后吗

275
00:17:08,960 --> 00:17:12,170
你绞尽脑汁 最后想出来的办法

276
00:17:12,850 --> 00:17:16,260
就是像这样 被灼烧而死吗

277
00:17:17,360 --> 00:17:18,100
呼吸好困难

278
00:17:18,860 --> 00:17:20,320
不行了

279
00:17:21,020 --> 00:17:22,760
不 还不够

280
00:17:23,200 --> 00:17:24,690
这种程度还不够

281
00:17:25,520 --> 00:17:28,060
还要再争取一点时间

282
00:17:29,470 --> 00:17:30,890
他到底想做什么

283
00:17:31,270 --> 00:17:32,050
佯攻吗

284
00:17:32,800 --> 00:17:35,270
艾伦还躺在那里的啊

285
00:17:36,050 --> 00:17:38,810
三笠他们也在那边和莱纳苦战

286
00:17:40,050 --> 00:17:41,930
真的什么都没有吗

287
00:17:42,580 --> 00:17:44,770
真的就这么结束了吗

288
00:17:45,860 --> 00:17:46,640
好吧

289
00:17:47,380 --> 00:17:48,880
我这就让你解脱

290
00:17:53,810 --> 00:17:54,550
忍住

291
00:17:55,610 --> 00:17:56,850
还不能放手

292
00:17:58,070 --> 00:17:59,490
要全部托付给艾伦

293
00:18:00,460 --> 00:18:03,600
我的梦想 生命 一切

294
00:18:04,930 --> 00:18:09,160
这就是我能舍弃的一切了

295
00:18:10,440 --> 00:18:13,460
艾伦一定可以…

296
00:18:14,710 --> 00:18:17,040
到达海边

297
00:18:19,480 --> 00:18:20,560
一定会…

298
00:18:22,830 --> 00:18:24,110
代替我看到海

299
00:18:32,160 --> 00:18:33,800
三笠 不行的

300
00:18:34,660 --> 00:18:36,380
不 你们干得很好

301
00:18:47,440 --> 00:18:48,400
汉吉分队长

302
00:18:50,850 --> 00:18:52,370
趁现在 三笠

303
00:18:57,480 --> 00:18:58,280
难道说…

304
00:18:59,610 --> 00:19:01,780
莱纳 给我出来

305
00:19:16,770 --> 00:19:17,690
结束了

306
00:19:20,900 --> 00:19:23,380
好了 接下来把艾伦和马匹…

307
00:19:29,470 --> 00:19:30,080
这是…

308
00:19:32,450 --> 00:19:33,360
硬质化？

309
00:19:40,500 --> 00:19:41,230
成功了

310
00:19:55,850 --> 00:19:57,010
佯攻

311
00:19:58,260 --> 00:20:01,540
一开始让我以为艾伦无法动弹

312
00:20:02,340 --> 00:20:03,700
以及阿尔敏的抵抗

313
00:20:04,560 --> 00:20:08,830
都是在争取时间 为了用硬质化制造假的巨人

314
00:20:17,300 --> 00:20:21,900
一切都是为了让我以为周围已经没有敌人

315
00:20:23,030 --> 00:20:25,780
为了让我露出破绽

316
00:20:53,480 --> 00:20:55,890
我对你撒过谎吗

317
00:20:58,680 --> 00:21:01,730
可恶 我本该知道的

318
00:21:06,500 --> 00:21:09,040
你怎么不还手啊

319
00:21:13,200 --> 00:21:15,250
就因为不还手 才会被欺负

320
00:21:15,810 --> 00:21:17,400
你甘心就这样一直输吗

321
00:21:20,290 --> 00:21:22,710
我没有输

322
00:21:26,850 --> 00:21:28,340
我没有逃避

323
00:21:35,730 --> 00:21:37,480
你叫什么名字

324
00:21:49,550 --> 00:21:50,420
我知道的

325
00:21:51,340 --> 00:21:52,960
你比任何人…

326
00:21:56,160 --> 00:21:57,410
都要勇敢

327
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

328
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

329
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

330
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

331
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

332
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

333
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

334
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

335
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

336
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

337
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

338
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

339
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

340
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

341
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

342
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

343
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

344
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

345
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

346
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

347
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

348
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

349
00:23:40,800 --> 00:23:43,730
艾伦等人做好觉悟 打败了敌人

350
00:23:44,530 --> 00:23:45,160
可是

351
00:23:45,780 --> 00:23:48,260
失去的东西比获得的胜利更多

352
00:23:48,960 --> 00:23:51,460
他们陷入了绝望

353
00:23:52,540 --> 00:23:54,650
下集 白夜

