1
00:00:12,440 --> 00:00:16,320
我想…回到无法回去的故乡

2
00:00:17,730 --> 00:00:19,520
我的心愿仅此而已

3
00:00:21,120 --> 00:00:24,320
我只是为了能到安全的内地里就职

4
00:00:24,320 --> 00:00:26,490
想加入宪兵团才来当兵的

5
00:00:27,930 --> 00:00:29,840
你呢  为什么想成为士兵呢

6
00:00:32,850 --> 00:00:33,640
我…

7
00:00:34,580 --> 00:00:36,410
认为我必须杀死它们

8
00:00:37,500 --> 00:00:40,880
我一定要这双手亲自干掉所有巨人

9
00:00:41,780 --> 00:00:43,900
我是这么想的

10
00:00:58,860 --> 00:01:04,130
遇上巨人之后  你的想法也不会改变吧

11
00:01:06,180 --> 00:01:07,730
你应该能做到

12
00:01:08,840 --> 00:01:11,140
你好像叫艾连·叶卡?

13
00:01:19,090 --> 00:01:20,200
你…

14
00:01:20,850 --> 00:01:24,100
这个叛徒!!

15
00:01:44,580 --> 00:01:50,380
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

16
00:01:44,580 --> 00:01:50,380
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

17
00:01:50,380 --> 00:01:56,510
されど人類最悪の日はいつも唐突に

18
00:01:50,380 --> 00:01:56,510
最黑暗的日子却总是唐突地到来

19
00:01:56,510 --> 00:02:02,310
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

20
00:01:56,510 --> 00:02:02,310
被欲望驱使而从未停断的敲门声

21
00:02:02,310 --> 00:02:08,480
免れた最悪の日は悪夢のように

22
00:02:02,310 --> 00:02:08,480
自食其果的终焉之日如噩梦一般

23
00:02:08,480 --> 00:02:11,520
過ぎし日を抗うもの

24
00:02:08,480 --> 00:02:11,520
背弃往日的它们

25
00:02:11,520 --> 00:02:14,480
奴らは駆逐すべき敵だ

26
00:02:11,520 --> 00:02:14,480
是应被驱逐的死敌

27
00:02:14,480 --> 00:02:17,490
あの日の運命が鬼瞳で

28
00:02:14,480 --> 00:02:17,490
命中注定的那一日

29
00:02:17,490 --> 00:02:20,530
俺達を見つめていた

30
00:02:17,490 --> 00:02:20,530
深深定格在脑海当中

31
00:02:20,530 --> 00:02:23,580
何を捨てれば悪魔を押しのける？

32
00:02:20,530 --> 00:02:23,580
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

33
00:02:23,620 --> 00:02:29,370
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

34
00:02:23,620 --> 00:02:29,370
付出生命和灵魂 那也在所不惜

35
00:02:29,370 --> 00:02:35,300
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

36
00:02:29,370 --> 00:02:35,300
献出吧 献出吧 献出心脏

37
00:02:35,300 --> 00:02:41,340
全ての犠牲は今この時のために

38
00:02:35,300 --> 00:02:41,340
所有的牺牲都是为了此刻

39
00:02:41,340 --> 00:02:47,270
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

40
00:02:41,340 --> 00:02:47,270
献出吧 献出吧 献出心脏

41
00:02:47,270 --> 00:02:55,110
進むべき未来を　その手で切り開け！

42
00:02:47,270 --> 00:02:55,110
未来的道路应由此身开辟

43
00:03:07,950 --> 00:03:12,960
打·投·极

44
00:03:20,280 --> 00:03:20,860
艾连

45
00:03:29,160 --> 00:03:29,970
要是那个时候

46
00:03:31,280 --> 00:03:33,460
如果我能砍掉那两个人的头的话

47
00:03:34,800 --> 00:03:36,370
错过了最好的时机

48
00:03:37,180 --> 00:03:39,890
我应该能做到的  为什么

49
00:03:45,360 --> 00:03:46,240
没有下次了

50
00:03:46,740 --> 00:03:48,640
再也没有下次了

51
00:03:57,340 --> 00:03:58,890
全部人从墙壁上跳下去

52
00:04:07,260 --> 00:04:08,840
尤弥尔被抓住了!

53
00:04:10,920 --> 00:04:12,520
还有一个人也被抓住了

54
00:04:16,160 --> 00:04:17,040
吃掉了

55
00:04:20,100 --> 00:04:21,640
怎…怎么会这样

56
00:04:23,420 --> 00:04:24,330
贝尔托特

57
00:04:36,540 --> 00:04:38,720
全部人  做好战斗准备

58
00:04:39,040 --> 00:04:41,260
干掉超大型巨人

59
00:04:41,600 --> 00:04:43,690
它是人类的敌人

60
00:04:44,330 --> 00:04:46,580
大家一起上!!

61
00:05:08,820 --> 00:05:11,010
和报告书上写的一样  动作迟钝

62
00:05:11,490 --> 00:05:13,300
这家伙果然只是虚有其表

63
00:05:13,580 --> 00:05:16,960
和平常差不多大小的巨人相比  太弱了

64
00:05:17,610 --> 00:05:18,380
能干掉

65
00:05:18,980 --> 00:05:19,740
趁现在!

66
00:05:20,050 --> 00:05:21,400
切掉它

67
00:05:25,800 --> 00:05:26,620
什么?!

68
00:05:27,320 --> 00:05:28,370
好热

69
00:05:29,020 --> 00:05:31,060
全员  暂时后退

70
00:05:38,450 --> 00:05:38,970
我的手…

71
00:05:39,580 --> 00:05:41,340
水  快拿水来

72
00:05:42,840 --> 00:05:44,320
又想消失掉吗

73
00:05:45,060 --> 00:05:47,080
不是  它的样子有些不对劲

74
00:05:48,100 --> 00:05:49,860
换作以前一瞬间就消失了

75
00:05:50,360 --> 00:05:55,010
现在是保持骨架的同时像蜡烛融化那样持续发热

76
00:05:55,460 --> 00:05:57,610
如果它一直用蒸汽保护身体的话

77
00:06:01,730 --> 00:06:03,860
我们就无法用立体机动装置进行攻击

78
00:06:04,170 --> 00:06:05,800
该…该怎么办

79
00:06:07,130 --> 00:06:09,450
什么也不做  先等着

80
00:06:10,620 --> 00:06:13,620
三四班  到目标背后待命

81
00:06:13,970 --> 00:06:15,010
由拉萨德指挥

82
00:06:15,320 --> 00:06:15,780
是

83
00:06:16,500 --> 00:06:18,050
二班在这里待命

84
00:06:18,640 --> 00:06:20,020
由劳达指挥

85
00:06:20,360 --> 00:06:21,330
明白

86
00:06:22,300 --> 00:06:25,780
我倒是很想看看他能把身体烧到什么时候

87
00:06:25,960 --> 00:06:27,480
他最后总会出来的

88
00:06:28,090 --> 00:06:30,240
我们只需要等到那个时候就好

89
00:06:30,800 --> 00:06:34,260
听好  我们现在已经无法抓住他们了

90
00:06:34,770 --> 00:06:36,770
杀掉他们  别犹豫

91
00:06:40,760 --> 00:06:44,170
阿尔敏和一班  跟着我来

92
00:06:44,530 --> 00:06:46,410
我们的对手是铠之巨人

93
00:06:47,720 --> 00:06:48,240
好热

94
00:06:48,700 --> 00:06:51,130
克里斯塔  柯尼  你们再往后退一点

95
00:06:52,580 --> 00:06:54,920
那受伤的二人就拜托你们了

96
00:06:55,170 --> 00:06:56,260
那…那个

97
00:06:58,360 --> 00:07:00,610
尤弥尔一定还没死的

98
00:07:01,280 --> 00:07:03,960
拜托你一定要救她

99
00:07:06,490 --> 00:07:08,570
莱纳和贝尔托特在哪里

100
00:07:10,140 --> 00:07:12,800
他们没有带上立体机动装置

101
00:07:13,640 --> 00:07:16,380
请你一定要救救他们!

102
00:07:47,050 --> 00:07:48,090
可恶

103
00:07:48,840 --> 00:07:50,610
那个混蛋

104
00:07:51,370 --> 00:07:54,120
每天嘴上说着士兵的责任之类的家伙

105
00:07:54,540 --> 00:07:59,370
当初对人格斗的训练  原来你放水了啊

106
00:08:00,520 --> 00:08:03,200
你不是一般的强啊

107
00:08:03,960 --> 00:08:06,260
我身体根本动弹不得

108
00:08:10,730 --> 00:08:13,810
我曾觉得你是一个非常优秀的士兵

109
00:08:15,100 --> 00:08:17,740
不论什么局面  你都能冷静应对

110
00:08:18,280 --> 00:08:21,820
比起自己  你更关心同伴

111
00:08:22,890 --> 00:08:23,640
就连我

112
00:08:24,850 --> 00:08:29,980
都曾憧憬要是能成为像你一样强大的人就好了

113
00:08:36,740 --> 00:08:37,900
完全没有效果

114
00:08:42,890 --> 00:08:46,330
不论是艾连的攻击  还是我的刀刃

115
00:08:46,330 --> 00:08:47,290
都不能伤它一毫

116
00:08:51,140 --> 00:08:54,260
而且它和亚妮不同  全身都很坚硬

117
00:08:58,690 --> 00:08:59,600
艾连!!

118
00:09:04,980 --> 00:09:07,010
我说啊  莱纳

119
00:09:08,760 --> 00:09:13,610
虽然我不知道你现在是怎样的表情

120
00:09:16,880 --> 00:09:20,770
但你们俩真的是混蛋啊

121
00:09:22,080 --> 00:09:27,410
估计人类史上没人做过比你们更恶劣的事了吧

122
00:09:36,860 --> 00:09:38,320
我要消灭你们

123
00:09:38,850 --> 00:09:41,970
你们是不被世界允许的存在

124
00:09:43,140 --> 00:09:45,130
你们到底在想什么

125
00:09:45,650 --> 00:09:47,920
真是令人作呕

126
00:09:48,210 --> 00:09:52,460
光是想起你那副正义凛然的嘴脸

127
00:09:54,650 --> 00:09:56,730
我就恶心得想吐啊

128
00:09:57,040 --> 00:10:00,570
你这…遭天谴的大害虫!

129
00:10:02,260 --> 00:10:05,540
我现在就要驱逐你!!

130
00:10:10,000 --> 00:10:15,010
▇▇

131
00:10:10,000 --> 00:10:15,010
目前可以公开的情报

132
00:10:10,000 --> 00:10:15,010
巨人的格斗

虽说因为压倒性的力量和身躯不那么显眼

但在巨人间的战斗中

也存在与人类搏击相同的格斗技术

面对巨人 关节技和

投掷技是有效的

比起直接打击 这些招式有时也会成为决胜关键

133
00:10:27,210 --> 00:10:28,760
很疼啊  亚妮

134
00:10:30,020 --> 00:10:33,060
你就不知道对人下手的轻重吗

135
00:10:33,480 --> 00:10:35,970
都怪你全力冲过来

136
00:10:36,360 --> 00:10:38,940
我也不得不做出相对的回应

137
00:10:40,000 --> 00:10:41,480
你要是男人的话

138
00:10:42,010 --> 00:10:46,690
不是应该体贴身为女性这纤弱的身体吗

139
00:10:47,730 --> 00:10:50,100
你这笑话一点都不好笑

140
00:10:50,600 --> 00:10:51,960
如果你力量不如我

141
00:10:52,060 --> 00:10:55,250
为什么我倒在地上  而你却站得好好的

142
00:10:56,140 --> 00:10:56,890
这个嘛

143
00:11:00,370 --> 00:11:02,200
我并不是靠力量把你撂倒

144
00:11:02,960 --> 00:11:04,900
我知道自己的力量弱于他人

145
00:11:05,130 --> 00:11:07,760
才学会这个技术用于自保

146
00:11:10,240 --> 00:11:13,380
我觉得你学一点也没有坏处的

147
00:11:13,500 --> 00:11:14,420
我知道了

148
00:11:14,920 --> 00:11:16,280
先休息一会吧

149
00:11:27,130 --> 00:11:29,660
亚…亚妮

150
00:11:30,130 --> 00:11:31,120
投降

151
00:11:31,600 --> 00:11:32,880
我投降

152
00:11:33,090 --> 00:11:34,000
投降?

153
00:11:34,460 --> 00:11:37,160
别光用嘴说什么投降  好好学习

154
00:11:37,580 --> 00:11:39,130
使用力量的方法

155
00:11:39,530 --> 00:11:41,480
还有和女孩子说话的方式!

156
00:11:41,480 --> 00:11:42,450
我知道了

157
00:11:42,450 --> 00:11:44,520
我记住了  快放开我

158
00:11:44,520 --> 00:11:47,800
是吗  你就这么想了解更多吗

159
00:11:57,170 --> 00:11:59,180
为什么莱纳会从天而降啊

160
00:11:59,810 --> 00:12:00,520
我说  亚妮

161
00:12:01,840 --> 00:12:06,400
我也想学  教教我吧

162
00:12:11,180 --> 00:12:12,360
算了吧

163
00:12:12,810 --> 00:12:14,860
这个技能是人类用的

164
00:12:15,330 --> 00:12:18,080
我并不觉得你有必要学这种技术

165
00:12:18,850 --> 00:12:22,730
不过  对猛兽是否有用

166
00:12:23,420 --> 00:12:24,730
我还是有兴趣的

167
00:12:26,000 --> 00:12:28,160
真的假的啊  终于…

168
00:12:28,820 --> 00:12:31,960
喂喂  她们要来真的吗

169
00:12:32,140 --> 00:12:33,520
梦幻对决!

170
00:12:33,520 --> 00:12:34,130
谁能赢

171
00:12:34,130 --> 00:12:35,160
估计是亚妮吧

172
00:12:35,420 --> 00:12:36,690
什么  你是笨蛋吗

173
00:12:37,100 --> 00:12:38,960
我拿全部晚饭赌三笠赢

174
00:12:39,140 --> 00:12:40,800
你站哪边  艾连

175
00:12:42,660 --> 00:12:43,400
我…

176
00:12:49,000 --> 00:12:50,340
站哪边呢

177
00:12:59,460 --> 00:13:02,000
那场对决最后…是谁赢了

178
00:13:02,960 --> 00:13:05,380
不  为什么这个时候想起来这个

179
00:13:06,170 --> 00:13:09,020
这该不会就是…走马灯?

180
00:13:11,540 --> 00:13:13,930
管他了  无所谓

181
00:13:14,890 --> 00:13:16,160
因为我现在

182
00:13:16,850 --> 00:13:18,970
非常不爽

183
00:13:20,050 --> 00:13:20,820
艾连!

184
00:13:21,130 --> 00:13:23,930
没用的  对殴并没什么效果

185
00:13:24,580 --> 00:13:25,920
快到这里来!

186
00:13:26,160 --> 00:13:28,490
艾连  战斗是没用的

187
00:13:37,740 --> 00:13:38,490
艾连!

188
00:13:39,980 --> 00:13:40,610
不好

189
00:13:41,120 --> 00:13:42,340
难道是丧失自我了吗

190
00:14:05,480 --> 00:14:06,890
把铠之巨人撂倒了啊

191
00:14:07,410 --> 00:14:09,090
那好像是…

192
00:14:09,980 --> 00:14:11,340
亚妮使过的技能

193
00:14:12,540 --> 00:14:17,880
虽然我不知道你们到底为了什么做出这些事

194
00:14:18,330 --> 00:14:19,440
但现在想想

195
00:14:19,440 --> 00:14:22,930
你们很多地方都做得很不到位啊

196
00:14:24,160 --> 00:14:26,080
其中一点就是这个

197
00:14:26,620 --> 00:14:29,840
就是你们教会了我战斗的本领

198
00:14:33,010 --> 00:14:35,380
成功了  那个招式奏效了

199
00:14:35,680 --> 00:14:37,250
我还能战斗

200
00:14:41,900 --> 00:14:43,240
还没完

201
00:14:47,370 --> 00:14:48,220
艾连!

202
00:14:48,740 --> 00:14:50,980
怎么会这么轻易地放过你

203
00:15:07,570 --> 00:15:08,180
成功了

204
00:15:16,700 --> 00:15:18,290
艾连  听得到吗

205
00:15:19,130 --> 00:15:21,880
快跑  总之先接近墙壁

206
00:15:22,560 --> 00:15:25,600
莱纳他们的目的就是带走你

207
00:15:26,180 --> 00:15:28,850
当前的目标是阻止他们

208
00:15:30,460 --> 00:15:34,280
但是阿尔敏  莱纳不会轻易地放跑艾连的

209
00:15:41,490 --> 00:15:43,440
危险  你们俩都快退下

210
00:16:14,690 --> 00:16:16,940
好  艾连  反应得很快

211
00:16:17,650 --> 00:16:18,920
恢复了理性

212
00:16:19,460 --> 00:16:21,960
是的  不过和三笠说的一样

213
00:16:22,490 --> 00:16:24,760
要从莱纳身边逃走依旧十分困难

214
00:16:32,520 --> 00:16:35,460
那…是什么?!

215
00:16:38,860 --> 00:16:41,140
果然是超大型巨人吗

216
00:16:41,680 --> 00:16:44,120
为什么那家伙会在这里

217
00:16:47,020 --> 00:16:48,050
艾连在哪里?

218
00:16:48,440 --> 00:16:49,380
现在是什么情况

219
00:16:50,800 --> 00:16:52,400
艾连他们在那边

220
00:16:58,960 --> 00:16:59,570
艾连?

221
00:17:00,240 --> 00:17:02,320
那是巨人化的艾连吗

222
00:17:03,080 --> 00:17:04,120
你听好了艾连

223
00:17:04,360 --> 00:17:05,820
为了让你顺利逃脱

224
00:17:05,960 --> 00:17:09,580
必须封住他的行动以便争取时间

225
00:17:10,620 --> 00:17:14,770
你能用刚才的关节技能破坏铠之巨人的铠甲吗

226
00:17:15,960 --> 00:17:18,020
既然我们的刀刃不起作用

227
00:17:18,380 --> 00:17:22,000
那就只能开动脑筋尽己所能了

228
00:17:34,010 --> 00:17:37,160
三笠  用这个吧  我的刀刃

229
00:17:38,200 --> 00:17:39,140
拜托你了

230
00:17:43,460 --> 00:17:46,930
现在…如果你现在逃走  那算你赢

231
00:17:47,200 --> 00:17:50,700
暴露身份  被逼到绝境的是你们啊

232
00:17:51,280 --> 00:17:53,660
没有退路的是你们啊!

233
00:18:06,330 --> 00:18:07,120
好快

234
00:18:11,900 --> 00:18:12,820
可恶

235
00:18:12,820 --> 00:18:14,740
脚  他的脚

236
00:18:17,880 --> 00:18:19,770
不能被压在下面  艾连

237
00:18:20,000 --> 00:18:20,780
站起来

238
00:18:25,580 --> 00:18:26,300
情况不妙

239
00:18:26,530 --> 00:18:28,440
他的擒抱又快又猛

240
00:18:31,180 --> 00:18:34,330
可恶  为什么它突然跑得这么快

241
00:18:34,680 --> 00:18:36,440
难道我们什么都做不了吗

242
00:18:37,520 --> 00:18:41,620
不对  如果全身都如岩石般坚硬的话

243
00:18:42,120 --> 00:18:44,100
那它无法如此灵活地运动

244
00:18:45,000 --> 00:18:47,460
这和旧时战争人们穿戴的铠甲一样

245
00:18:47,760 --> 00:18:51,660
它们都有因身体构造而无法覆盖的地方

246
00:18:52,490 --> 00:18:54,500
例如腋下  裆部等部分

247
00:18:54,960 --> 00:18:57,760
另外还有膝盖后部

248
00:19:01,280 --> 00:19:02,560
挡不住…

249
00:19:03,920 --> 00:19:06,000
既然正面进攻无法击败他的话

250
00:19:07,220 --> 00:19:08,090
不错

251
00:19:09,740 --> 00:19:11,100
那就把你的头

252
00:19:11,980 --> 00:19:14,820
交给我吧!!

253
00:19:19,320 --> 00:19:21,840
好啊  就是这样  艾连

254
00:19:22,050 --> 00:19:25,050
进来了  接下来就是力量的比拼

255
00:19:27,450 --> 00:19:28,320
这家伙…

256
00:19:30,050 --> 00:19:30,900
还差点…

257
00:19:37,540 --> 00:19:38,370
艾连

258
00:19:40,800 --> 00:19:41,530
三笠

259
00:19:43,210 --> 00:19:43,850
切断了

260
00:19:50,040 --> 00:19:52,140
他的抵抗力减弱了

261
00:20:01,610 --> 00:20:02,690
能行的

262
00:20:03,050 --> 00:20:04,540
艾连  干掉他

263
00:20:05,130 --> 00:20:07,160
就这样扯掉他的头

264
00:20:07,450 --> 00:20:09,800
把叛徒揪出来

265
00:20:12,610 --> 00:20:15,330
能赢的  我能赢过

266
00:20:15,890 --> 00:20:17,040
莱纳!!

267
00:20:30,720 --> 00:20:31,320
怎么了

268
00:20:32,440 --> 00:20:33,360
没用的

269
00:20:33,360 --> 00:20:35,490
好的  还差一点了

270
00:20:45,730 --> 00:20:46,620
停下来了

271
00:20:49,330 --> 00:20:50,170
那个位置是…

272
00:21:06,490 --> 00:21:07,820
警戒周围

273
00:21:08,250 --> 00:21:09,520
他在呼唤巨人

274
00:21:18,050 --> 00:21:19,930
周围并没有发现其他巨人出现

275
00:21:20,560 --> 00:21:21,820
只是无用的挣扎

276
00:21:22,380 --> 00:21:25,240
在这之前你就会身首异地  蠢货

277
00:21:25,240 --> 00:21:26,680
快看  就快被扯下来了

278
00:21:28,170 --> 00:21:30,120
怎么回事  铠甲这家伙

279
00:21:30,600 --> 00:21:32,400
突然大叫

280
00:21:41,960 --> 00:21:42,380
喂

281
00:21:43,490 --> 00:21:45,330
喂喂喂喂喂

282
00:21:53,990 --> 00:21:57,990
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

283
00:21:57,990 --> 00:22:01,990
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

284
00:21:58,220 --> 00:22:01,130
上面  快避开!!!

285
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
song in the bird cage

286
00:22:20,650 --> 00:22:23,650
鸟笼中的歌谣

287
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
should I sing if I sing

288
00:22:23,650 --> 00:22:26,110
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

289
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
sky look wind tomorrow

290
00:22:26,110 --> 00:22:29,070
看似吹向明日的天空

291
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
blow today

292
00:22:29,070 --> 00:22:29,990
拂过当下

293
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
blow today

294
00:22:29,990 --> 00:22:31,660
拂过当下

295
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
morning in the bird

296
00:22:31,660 --> 00:22:34,250
清晨的鸟儿

297
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
spend with me

298
00:22:34,250 --> 00:22:35,710
依偎在我的身旁

299
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
blow tomorrow

300
00:22:35,710 --> 00:22:37,120
风儿吹向明天

301
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
every single day

302
00:22:37,120 --> 00:22:39,920
日复一日

303
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
it is next to you

304
00:22:39,920 --> 00:22:41,630
就在你的身边

305
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
surely come in the morning one day say hello

306
00:22:41,630 --> 00:22:46,550
某日的清晨他对你轻声问好

307
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
to expand the hand to

308
00:22:46,550 --> 00:22:49,300
接着又朝着别处进发

309
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
the side of other town

310
00:22:49,300 --> 00:22:52,470
去向了其他城市

311
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
surely not accustomed divert alone

312
00:22:52,470 --> 00:22:57,190
当然不会习惯盲目转移

313
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
come morning everyone laugh again with me

314
00:22:57,190 --> 00:23:04,980
清晨里每个人都和我一起欢笑

315
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
song in the bird cage

316
00:23:14,540 --> 00:23:17,460
鸟笼中的歌谣

317
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
should I sing if I sing

318
00:23:17,460 --> 00:23:19,960
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

319
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
sky look wind tomorrow

320
00:23:19,960 --> 00:23:22,960
看似吹向明日的天空

321
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
blow today

322
00:23:22,960 --> 00:23:24,090
拂过当下

323
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
blow today

324
00:23:24,090 --> 00:23:25,550
拂过当下

325
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
morning in the bird

326
00:23:25,550 --> 00:23:28,170
清晨的鸟儿

327
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
spend with me

328
00:23:28,170 --> 00:23:29,590
依偎在我的身旁

329
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
blow tomorrow

330
00:23:29,590 --> 00:23:31,140
风儿吹向明天

331
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
every single day

332
00:23:31,140 --> 00:23:33,560
日复一日

333
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
it is next to you

334
00:23:33,560 --> 00:23:36,180
日复一日

335
00:23:41,480 --> 00:23:45,340
在艾连巨人和铠之巨人决出胜负之际

336
00:23:46,130 --> 00:23:51,200
因墙上掉下的超大型巨人而负伤的三笠一行

337
00:23:51,600 --> 00:23:53,090
汉尼斯来到了他们身边

338
00:23:54,060 --> 00:23:56,460
守护做事冲动的艾连

339
00:23:57,090 --> 00:23:59,610
挺起胸膛站在艾连身边

340
00:24:00,370 --> 00:24:04,540
这都是三笠和阿尔敏当时的想法

341
00:24:05,040 --> 00:24:10,050
追击者

342
00:24:05,800 --> 00:24:06,400
下一集

343
00:24:08,160 --> 00:24:08,850
追击者

