1
00:00:04,330 --> 00:00:09,630
粉碎了城墙中的真正王家罗德·雷斯的阴谋

2
00:00:09,630 --> 00:00:14,670
调查兵团成功救出艾连与希斯特莉亚

3
00:00:14,920 --> 00:00:19,640
但是…出现在众人眼前的

4
00:00:19,680 --> 00:00:22,970
是化身为巨人的罗德·雷斯

5
00:00:23,350 --> 00:00:26,350
因为我想相信爸爸说的没有错

6
00:00:26,350 --> 00:00:29,900
因为我不想被爸爸讨厌

7
00:00:31,230 --> 00:00:33,860
但是已经 不得不说再见了

8
00:00:34,070 --> 00:00:37,450
等你成了女王就能揍那个小矮子了

9
00:00:37,650 --> 00:00:40,700
你打算怎么让居民避难

10
00:00:40,740 --> 00:00:42,620
不会进行避难

11
00:00:42,660 --> 00:00:46,830
我们要让居民就这样留在奥尔福德区

12
00:03:04,350 --> 00:03:09,310
城墙之王

13
00:03:10,890 --> 00:03:13,230
你在想什么 艾尔文

14
00:03:13,270 --> 00:03:16,900
不让居民避难 留在奥尔福德区

15
00:03:16,940 --> 00:03:20,940
黎明时分那个巨人就会来到这里了啊

16
00:03:20,980 --> 00:03:23,070
那个巨人是奇行种

17
00:03:23,110 --> 00:03:25,360
那又怎样

18
00:03:25,410 --> 00:03:32,660
目标巨人是被人口密集区域吸引的奇行种

19
00:03:32,700 --> 00:03:36,080
而且还不把小村落放在眼里

20
00:03:36,080 --> 00:03:40,300
是直接朝着城墙都市而来的极端例子

21
00:03:40,300 --> 00:03:51,060
王都米托拉斯

22
00:03:40,300 --> 00:03:51,060
奥尔福德区

23
00:03:40,340 --> 00:03:45,470
如果现在立刻让居民移至席纳之墙内避难

24
00:03:45,470 --> 00:03:50,680
目标就会被吸引过去 破坏墙壁直线前进吧

25
00:03:51,180 --> 00:03:56,480
最后会抵达人口最密集的王都米托拉斯

26
00:03:56,480 --> 00:04:00,320
这将会对人类造成毁灭性的打击

27
00:04:02,150 --> 00:04:03,990
在返回这里的途中

28
00:04:03,990 --> 00:04:09,030
虽已尝试艾连·叶卡体内操纵巨人的能力

29
00:04:09,030 --> 00:04:11,870
但对罗德·雷斯巨人并不管用

30
00:04:19,580 --> 00:04:21,670
停下来 巨人

31
00:04:22,710 --> 00:04:24,340
停下

32
00:04:24,340 --> 00:04:26,170
我就是在说你

33
00:04:26,170 --> 00:04:28,800
你听不见吗 混账

34
00:04:28,800 --> 00:04:32,600
罗德·雷斯 我是在说你 短腿大叔

35
00:04:40,400 --> 00:04:42,150
也就是说 那个巨人

36
00:04:42,190 --> 00:04:45,280
我们只能在这奥尔福德区外壁收拾掉

37
00:04:45,610 --> 00:04:49,910
为此必须要有大量居民作诱饵

38
00:04:50,740 --> 00:04:53,830
但保护人民的性命这一点

39
00:04:53,870 --> 00:04:57,500
依旧是我们士兵的存在意义

40
00:04:58,210 --> 00:05:00,790
就算无法解决目标

41
00:05:00,830 --> 00:05:04,380
也要尽全力保障居民绝不可出现死伤

42
00:05:05,380 --> 00:05:07,720
向奥尔福德区内以及周边的居民

43
00:05:07,720 --> 00:05:09,760
宣称要做紧急避难训练

44
00:05:09,760 --> 00:05:14,560
做好视状况随时能离开奥尔福德区的准备

45
00:05:21,100 --> 00:05:23,730
看样子似乎也只能这么做了

46
00:05:23,770 --> 00:05:27,240
目标虽然拥有前所未有的巨大身体

47
00:05:27,280 --> 00:05:30,070
但也因此行动迟缓 目的明确

48
00:05:30,610 --> 00:05:33,950
城墙上的固定炮应能发挥相当大的作用

49
00:05:34,160 --> 00:05:36,870
但若是这样也无法打倒…

50
00:05:38,500 --> 00:05:42,000
就只能派出调查兵团的最大兵力了

51
00:06:12,700 --> 00:06:16,950
本训练将会使用巨人模型及大炮等武器

52
00:06:16,990 --> 00:06:20,500
规模非常大 应该也会发生超乎想像的状况

53
00:06:20,540 --> 00:06:24,960
还请各位保持镇定 听从指示

54
00:06:24,960 --> 00:06:29,300
士兵小姐 差不多该做开店准备了

55
00:06:29,300 --> 00:06:31,130
我就先回去啦

56
00:06:31,130 --> 00:06:33,260
今天绝对不会有客人的

57
00:06:33,260 --> 00:06:34,510
请休店一天吧

58
00:06:34,510 --> 00:06:36,310
你说什么呀 小姑娘

59
00:06:36,310 --> 00:06:39,060
在这么北边的内陆搞训练

60
00:06:39,060 --> 00:06:42,230
王都才刚被兵团拿下就搞这出

61
00:06:42,230 --> 00:06:43,690
到底怎么回事啊

62
00:06:43,690 --> 00:06:47,820
肯定是兵团想对民众展示自己的兵力吧

63
00:06:47,820 --> 00:06:51,740
强调伪王之后我们才是你们的主人

64
00:06:51,740 --> 00:06:56,030
那我们现在是被迫陪着他们耍猴戏吗

65
00:06:56,700 --> 00:06:58,410
非要搞成这样的话

66
00:06:58,410 --> 00:07:01,870
那个冒牌但人畜无害的假王还好一点咧

67
00:07:03,500 --> 00:07:05,000
看那边

68
00:07:09,590 --> 00:07:10,760
烟

69
00:07:12,010 --> 00:07:13,470
射击

70
00:07:44,210 --> 00:07:46,120
那么 结果如何呢

71
00:08:01,720 --> 00:08:03,270
射击

72
00:08:06,600 --> 00:08:09,650
地上的大炮效果似乎更差

73
00:08:09,690 --> 00:08:11,190
那是当然的

74
00:08:11,230 --> 00:08:15,700
从城墙上的角度也几乎没打到后颈啊

75
00:08:15,700 --> 00:08:17,610
到底怎么搞的

76
00:08:17,660 --> 00:08:21,450
紧急调集的士兵 东拼西凑的大炮

77
00:08:21,490 --> 00:08:26,210
临阵磨枪的组织 再加上这里是北侧内陆

78
00:08:26,620 --> 00:08:30,670
不如最前线的兵团一样拥有实战经验

79
00:08:30,710 --> 00:08:35,220
但肯定已经是眼下最大限度的战力了

80
00:08:36,380 --> 00:08:38,720
这我早就知道了

81
00:08:39,140 --> 00:08:44,520
毕竟这次我们调查兵团的作战也是场豪赌

82
00:08:44,850 --> 00:08:47,480
你想出来的所有主意都是这样

83
00:08:47,480 --> 00:08:50,110
艾尔文 我拿来咯

84
00:08:50,110 --> 00:08:53,190
所有能拿来的火药 麻绳和网子

85
00:08:53,190 --> 00:08:55,240
还得组合起来才行

86
00:08:55,860 --> 00:08:56,820
还有“这个”

87
00:08:56,820 --> 00:08:59,320
对面还有一组一样的

88
00:08:59,660 --> 00:09:02,080
只要发射一次 扳机就会固定

89
00:09:02,080 --> 00:09:05,330
跟立体机动装置一样可以持续收绳

90
00:09:05,580 --> 00:09:08,000
然后呢 炮击结果如何

91
00:09:08,370 --> 00:09:11,080
比夏蝉喷尿有效点

92
00:09:11,080 --> 00:09:14,050
那果然还是要用上“这个”

93
00:09:14,880 --> 00:09:18,180
那么里维 让 莎夏 柯尼

94
00:09:18,180 --> 00:09:19,840
对面就交给你们了

95
00:09:19,840 --> 00:09:21,010
了解

96
00:09:25,850 --> 00:09:27,430
作法嘛…

97
00:09:27,430 --> 00:09:32,310
就像是包装送给重要之人的礼物那样

98
00:09:32,310 --> 00:09:35,320
希斯特莉亚 我想你已经听里维说过了

99
00:09:35,570 --> 00:09:37,570
等我们挺过了这一关时

100
00:09:37,990 --> 00:09:41,740
就要请你成为治理这墙中世界的女王

101
00:09:42,530 --> 00:09:46,240
因此理所当然地不能让你上这种前线战斗

102
00:09:47,000 --> 00:09:48,870
我一直有个疑问

103
00:09:49,460 --> 00:09:53,840
民众有纯朴到会臣服于空有名号的王吗

104
00:09:57,210 --> 00:09:59,550
你想说你有自己的想法

105
00:09:59,590 --> 00:10:00,880
射击

106
00:10:07,430 --> 00:10:08,930
希斯特莉亚…

107
00:10:10,190 --> 00:10:12,730
真的变坚强了呢

108
00:10:13,730 --> 00:10:16,570
我本以为你是个软弱的家伙

109
00:10:16,900 --> 00:10:18,400
但其实正好相反

110
00:10:19,990 --> 00:10:21,860
软弱的是我

111
00:10:23,740 --> 00:10:26,990
心底一直隐隐认为自己是特别的

112
00:10:27,450 --> 00:10:31,330
所以就算其他士兵因我而死

113
00:10:31,370 --> 00:10:33,420
也都觉得是“无可奈何”

114
00:10:34,420 --> 00:10:36,460
巨人之力也是…

115
00:10:37,880 --> 00:10:40,260
即便是如此憎恨的巨人

116
00:10:40,340 --> 00:10:44,140
成了自己的身体后能毫无抵触地接受

117
00:10:44,140 --> 00:10:47,510
也是因为希冀那份强大是属于自己的

118
00:10:48,470 --> 00:10:51,060
这才是软弱的人才会有的想法

119
00:10:56,060 --> 00:10:57,820
接下来该怎么办才好

120
00:10:58,190 --> 00:11:00,990
就算真能堵上墙壁的大洞

121
00:11:01,280 --> 00:11:03,570
但这样就能拯救人类了吗

122
00:11:04,450 --> 00:11:07,280
我明明根本不是什么特别的存在

123
00:11:08,990 --> 00:11:13,920
不过真正倒霉的是这些人类吧

124
00:11:14,540 --> 00:11:17,000
最后的王牌居然是像我这种家伙

125
00:11:23,680 --> 00:11:24,840
我说…

126
00:11:28,100 --> 00:11:33,810
这镇上的孩子们简直就像那天的我们呢

127
00:11:37,020 --> 00:11:38,650
一定谁也没想到今天

128
00:11:38,650 --> 00:11:42,400
会有比这城墙还高的巨人来袭

129
00:11:43,610 --> 00:11:47,200
他们会跟那天的我们看到一样的光景吧

130
00:11:47,660 --> 00:11:50,160
但是和那一天不同的是

131
00:11:50,200 --> 00:11:53,370
城墙上有迎击巨人的士兵

132
00:11:53,410 --> 00:11:55,620
而那就是我们了

133
00:11:55,920 --> 00:11:58,670
对 边角也要堆上去

134
00:12:09,390 --> 00:12:13,640
艾连 没空发愣了 快动手搬

135
00:12:17,810 --> 00:12:18,940
艾连

136
00:12:20,110 --> 00:12:22,940
等 等等 怎么了

137
00:12:23,690 --> 00:12:26,910
你要弄出伤口吗 现在还太早了啊

138
00:12:27,110 --> 00:12:28,200
不…

139
00:12:28,200 --> 00:12:32,830
只是想狠揍这个一无是处的死屁孩而已

140
00:12:32,830 --> 00:12:34,620
早该去死了…

141
00:12:35,380 --> 00:12:40,380
现在可以公开的情报
罗德·雷斯的巨人型态
罗德·雷斯摄入巨人化药物变化的样貌
超越超大型巨人的体型
与其相同拥有喷发高热蒸气的能力
因体态与重量无法站立行走
只能趴在地上爬行

142
00:12:40,790 --> 00:12:43,170
重新校准移动中目标

143
00:12:43,800 --> 00:12:46,340
瞄准后颈 最大俯角

144
00:12:47,590 --> 00:12:48,890
射击

145
00:12:56,350 --> 00:12:59,310
好 把后颈肉打烂了

146
00:12:59,310 --> 00:13:01,110
下一轮射击就解决他

147
00:13:03,320 --> 00:13:04,780
好烫

148
00:13:04,780 --> 00:13:07,030
可恶 糟糕了

149
00:13:08,610 --> 00:13:10,620
风向变了

150
00:13:10,620 --> 00:13:13,450
队长 完全看不见

151
00:13:13,450 --> 00:13:15,500
没关系 目标就在正下方

152
00:13:15,500 --> 00:13:16,540
立刻射击

153
00:13:25,590 --> 00:13:27,260
太迟了吗…

154
00:13:45,280 --> 00:13:46,940
是巨人…

155
00:14:08,880 --> 00:14:10,300
是巨人

156
00:14:10,300 --> 00:14:12,260
等等 不要擅自行动

157
00:14:12,260 --> 00:14:13,510
吵死了

158
00:14:20,810 --> 00:14:23,810
撒退 快点撒退

159
00:14:25,730 --> 00:14:28,570
可恶…要被突破了…

160
00:14:28,820 --> 00:14:33,530
我长大的城镇…要完蛋了

161
00:14:35,080 --> 00:14:37,290
退下吧 驻扎兵团

162
00:14:38,160 --> 00:14:40,500
接下来就交给我们

163
00:14:40,910 --> 00:14:42,920
艾连 该你上场了

164
00:14:45,340 --> 00:14:46,250
阿尔敏

165
00:14:46,300 --> 00:14:48,800
跟那一天不同的还有一件事

166
00:14:49,670 --> 00:14:51,760
虽然可能靠不太住

167
00:14:51,760 --> 00:14:55,260
但现在的人类是有最后王牌的

168
00:15:00,810 --> 00:15:01,690
那是…

169
00:15:01,690 --> 00:15:03,060
巨人

170
00:15:05,860 --> 00:15:07,270
随时可以行动

171
00:15:19,870 --> 00:15:21,080
攻击

172
00:15:22,790 --> 00:15:23,830
开始

173
00:15:33,470 --> 00:15:35,300
上啊

174
00:15:49,110 --> 00:15:51,490
好 破坏他的支撑点了

175
00:15:58,200 --> 00:15:59,330
艾连

176
00:16:10,090 --> 00:16:13,550
简单来说 要打倒那个巨人

177
00:16:13,880 --> 00:16:16,220
得往他嘴里塞满火药

178
00:16:16,890 --> 00:16:19,930
看看能不能把后颈一起炸飞

179
00:16:19,930 --> 00:16:21,010
没错

180
00:16:21,470 --> 00:16:24,890
虽说在高温中的确无须引爆装置

181
00:16:24,890 --> 00:16:27,100
火药大概也会燃烧爆炸

182
00:16:27,150 --> 00:16:31,190
但前提也要巨人这么刚好呆呆把嘴张开啊

183
00:16:31,610 --> 00:16:35,360
只炸掉后颈表面不能达到我们要的效果

184
00:16:36,070 --> 00:16:39,660
绝对得从内侧引爆才行

185
00:16:40,080 --> 00:16:42,490
目标大概是因为自身重量的关系

186
00:16:42,490 --> 00:16:45,330
是脸部贴着地面边磨损边前进的

187
00:16:45,790 --> 00:16:49,630
说不定根本就没有“能打开的嘴”

188
00:16:49,670 --> 00:16:51,630
我们要赌的就是这一点

189
00:16:55,550 --> 00:16:57,010
赌对了

190
00:17:17,150 --> 00:17:20,700
全员发动立体机动装置给他最后一击

191
00:17:21,370 --> 00:17:23,040
就算有这么巨大的躯体

192
00:17:23,040 --> 00:17:26,870
本体大小还是只有长一米宽十公分左右

193
00:17:26,870 --> 00:17:30,580
只要没破坏本体 身体就会再生

194
00:17:30,630 --> 00:17:32,540
并且产生出高热的护盾

195
00:17:32,630 --> 00:17:34,460
别放过这个机会

196
00:17:34,500 --> 00:17:35,460
好烫

197
00:17:35,460 --> 00:17:37,420
可恶 到底是哪个

198
00:17:38,680 --> 00:17:39,760
希斯特莉亚

199
00:17:40,340 --> 00:17:42,640
我了解你的想法了

200
00:17:42,970 --> 00:17:45,220
但我不能准许你参与战斗

201
00:17:45,220 --> 00:17:47,140
团长 拜托了

202
00:17:47,140 --> 00:17:50,850
我自己找到我应该贯彻的使命了

203
00:17:50,850 --> 00:17:52,860
为此我现在才会在这里

204
00:17:55,150 --> 00:17:59,320
不过说起来 凭我这身体

205
00:17:59,320 --> 00:18:01,910
应该是没办法阻止你吧

206
00:18:04,790 --> 00:18:07,790
很抱歉说了这么任性的话

207
00:18:08,750 --> 00:18:12,420
但这是我第一次反抗亲人…

208
00:18:13,340 --> 00:18:16,920
这是由我自己挑起的父女争执

209
00:18:22,890 --> 00:18:25,810
爸爸你听我说啊 爸爸

210
00:18:25,810 --> 00:18:28,480
只要把巨人一个不剩地全部杀掉就好了啊

211
00:18:28,480 --> 00:18:30,390
为什么 你为什么不能理解我呢

212
00:18:30,390 --> 00:18:32,690
我的话一定没问题的 哥哥

213
00:18:32,690 --> 00:18:34,360
请替我祈梼吧

214
00:18:34,360 --> 00:18:37,440
阿尔玛 愿意了解我的只有你…

215
00:18:37,440 --> 00:18:39,490
交给我吧 爸爸

216
00:18:39,490 --> 00:18:42,450
我才不会输给祖先的亡灵呢

217
00:18:42,860 --> 00:18:44,370
神啊…

218
00:19:08,680 --> 00:19:10,680
这个城市得救了吧

219
00:19:10,680 --> 00:19:12,730
你还好吗

220
00:19:12,730 --> 00:19:14,270
有受伤吗

221
00:19:15,980 --> 00:19:18,570
是你给那个巨人致命一击的吗

222
00:19:20,320 --> 00:19:23,320
那是我的妄想

223
00:19:23,780 --> 00:19:28,790
我真的是按自己的意志在行动吗

224
00:19:31,160 --> 00:19:35,830
我已经搞不清楚了 但是

225
00:19:36,630 --> 00:19:39,050
像这样总是容易被周遭左右的

226
00:19:40,010 --> 00:19:42,260
毫无疑问就是我本身

227
00:19:44,090 --> 00:19:48,930
我是…我是希斯特莉亚·雷斯

228
00:19:49,850 --> 00:19:52,020
是这城墙世界真正的王

229
00:20:05,910 --> 00:20:09,330
我现在还不能死

230
00:20:09,660 --> 00:20:11,950
无论如何 请你谅解

231
00:20:12,790 --> 00:20:16,210
饶了我吧 你还有意识吗

232
00:20:17,670 --> 00:20:18,960
你叫什么

233
00:20:20,500 --> 00:20:23,590
所以我无论是什么工作都能做下去

234
00:20:24,090 --> 00:20:25,880
你难道不是吗

235
00:20:26,680 --> 00:20:30,060
无所谓 这一切都没有任何意义

236
00:20:30,390 --> 00:20:31,810
阿卡曼队长

237
00:20:31,850 --> 00:20:33,350
笨蛋别过来

238
00:21:03,670 --> 00:21:04,800
肯尼

239
00:21:11,220 --> 00:21:14,720
怎么 是你啊

240
00:21:16,350 --> 00:21:20,810
你那些跟我们战斗的同伴全都被压死了

241
00:21:21,400 --> 00:21:23,570
只剩你一个了吗

242
00:21:25,070 --> 00:21:26,900
好像是呢

243
00:21:31,070 --> 00:21:32,370
去回报吧

244
00:21:32,370 --> 00:21:33,950
这里有我就够了

245
00:21:33,950 --> 00:21:35,200
了解

246
00:21:44,630 --> 00:21:47,130
大面积烫伤加上这出血量

247
00:21:47,630 --> 00:21:50,220
你已经没救了呢

248
00:21:53,350 --> 00:21:58,060
是吗 那可不一定

249
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

250
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

251
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

252
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

253
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

254
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

255
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

256
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

257
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

258
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

259
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

260
00:23:40,830 --> 00:23:44,330
里维找到已陷入濒死的肯尼

261
00:23:44,420 --> 00:23:47,420
肯尼在朦胧意识中

262
00:23:47,420 --> 00:23:51,550
回想起过去曾称为朋友的那个男人

263
00:23:52,050 --> 00:23:55,260
下一回“友人”

