1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:06,000 --> 00:00:11,000
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣

3
00:00:09,260 --> 00:00:13,480
当局的士兵 都成了被榨干了的果实

4
00:00:14,240 --> 00:00:15,680
被扔进了海里

5
00:00:25,060 --> 00:00:28,000
我要先解释一下什么是「海」

6
00:00:30,070 --> 00:00:34,840
海占据整个地表的70% 是无边无际的盐水湖

7
00:00:36,550 --> 00:00:39,260
あの日人類は思い出した

8
00:00:36,550 --> 00:00:39,260
那一天 人类想起来了

9
00:00:39,260 --> 00:00:43,980
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

10
00:00:39,260 --> 00:00:43,980
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

11
00:00:44,440 --> 00:00:49,270
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

12
00:00:44,440 --> 00:00:49,270
不确定的未来时刻都 如履薄冰

13
00:00:49,690 --> 00:00:52,490
夜は訪れる度に幾度も

14
00:00:49,690 --> 00:00:52,490
每当黑夜降临

15
00:00:52,490 --> 00:00:56,240
冷たい手で俺達の首筋を

16
00:00:52,490 --> 00:00:56,240
那冰冷的手 将我们的脖颈

17
00:00:56,240 --> 00:00:59,280
優しく撫でた

18
00:00:56,240 --> 00:00:59,280
无数次轻抚

19
00:01:00,540 --> 00:01:05,710
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

20
00:01:00,540 --> 00:01:05,710
背叛黄昏 追寻希望的灯火

21
00:01:06,370 --> 00:01:12,630
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

22
00:01:06,370 --> 00:01:12,630
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

23
00:01:12,630 --> 00:01:18,090
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

24
00:01:12,630 --> 00:01:18,090
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

25
00:01:18,090 --> 00:01:22,970
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

26
00:01:18,090 --> 00:01:22,970
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

27
00:01:23,310 --> 00:01:25,810
『この壁の向こうに何がある？』

28
00:01:23,310 --> 00:01:25,810
『这道墙的那边有什么？』

29
00:01:26,100 --> 00:01:28,560
幼き日々に憧れた

30
00:01:26,100 --> 00:01:28,560
是我们幼时的憧憬

31
00:01:28,860 --> 00:01:31,570
真実がすぐそこにある

32
00:01:28,860 --> 00:01:31,570
真相已经近在咫尺

33
00:01:31,570 --> 00:01:34,530
屍の道の先に

34
00:01:31,570 --> 00:01:34,530
在尸骸之路的尽头

35
00:01:34,530 --> 00:01:37,070
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

36
00:01:34,530 --> 00:01:37,070
弓矢

37
00:01:34,530 --> 00:01:37,070
《红莲的冲动》划出轨迹

38
00:01:34,530 --> 00:01:37,070
弓矢

39
00:01:37,070 --> 00:01:39,910
《自由への覚悟》を散らして

40
00:01:37,070 --> 00:01:39,910
翼

41
00:01:37,070 --> 00:01:39,910
《向往自由的决意》舒展而开

42
00:01:37,070 --> 00:01:39,910
翅膀

43
00:01:39,910 --> 00:01:42,290
《捧げられた花弁》を束ねても

44
00:01:39,910 --> 00:01:42,290
心臓

45
00:01:39,910 --> 00:01:42,290
《献上的花瓣》聚集起来

46
00:01:39,910 --> 00:01:42,290
心脏

47
00:01:42,290 --> 00:01:45,290
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

48
00:01:42,290 --> 00:01:45,290
レクイエム

49
00:01:42,290 --> 00:01:45,290
《应当告别的真正破晓》为时尚早

50
00:01:42,290 --> 00:01:45,290
镇魂歌

51
00:01:45,290 --> 00:01:50,500
太陽はまだ沈んでいないのだから

52
00:01:45,290 --> 00:01:50,500
只因太阳尚未西沉

53
00:01:50,500 --> 00:01:58,590
進み続ける波の彼方へ…

54
00:01:50,500 --> 00:01:58,590
前往波涛的另一头…

55
00:02:05,980 --> 00:02:10,980
进击的巨人

56
00:02:25,330 --> 00:02:27,330
枭 你是什么人

57
00:02:30,640 --> 00:02:32,160
我叫艾伦·库鲁加

58
00:02:32,650 --> 00:02:36,420
如你所见 我拥有九大巨人中的一个

59
00:02:37,200 --> 00:02:40,110
也就是说 我和你一样 是尤弥尔的子民

60
00:02:41,850 --> 00:02:45,280
你假扮成马莱人 潜入了当局吗

61
00:02:46,100 --> 00:02:47,440
血液检查要怎么办啊

62
00:02:47,800 --> 00:02:50,680
只要有一个医生协助就行了

63
00:02:51,480 --> 00:02:53,320
医生很适合当情报员

64
00:02:53,960 --> 00:02:56,190
实际上 你就干得很不错

65
00:02:57,170 --> 00:03:00,960
虽然结局令人惋惜 就像格莱斯说的那样

66
00:03:03,220 --> 00:03:04,520
没错

67
00:03:05,570 --> 00:03:08,710
我是个不称职的父亲 不称职的丈夫

68
00:03:09,200 --> 00:03:10,390
我就是个废物

69
00:03:11,720 --> 00:03:12,660
可为什么

70
00:03:13,530 --> 00:03:15,860
只有我还是以人类的样子站在这里

71
00:03:19,850 --> 00:03:23,900
戴娜… 王族的尤弥尔子民是特别的

72
00:03:24,960 --> 00:03:26,440
他们能发挥出巨人的真正力量

73
00:03:27,410 --> 00:03:29,100
如果你没有隐瞒这件事

74
00:03:29,880 --> 00:03:30,520
戴娜就不会…

75
00:03:33,430 --> 00:03:35,950
回答我 为什么只让我一个人活了下来

76
00:03:38,080 --> 00:03:40,370
快住手 手指很痛吧

77
00:03:41,230 --> 00:03:42,950
真是谢谢关心

78
00:03:43,330 --> 00:03:46,500
不过他们剪断我手指的时候 你好像一脸不在乎啊

79
00:03:48,140 --> 00:03:48,750
为什么

80
00:03:48,910 --> 00:03:51,290
你要是早点变成那个巨人

81
00:03:51,380 --> 00:03:53,800
大家就不会被变成巨人了啊

82
00:03:54,140 --> 00:03:56,670
我们为什么要在这里被变成巨人

83
00:04:00,770 --> 00:04:02,680
你怎么了 突然脸色不好

84
00:04:05,180 --> 00:04:07,440
不只是同胞

85
00:04:08,440 --> 00:04:11,880
我剪断过好几千个尤弥尔子民的手指

86
00:04:12,380 --> 00:04:14,110
在这里把他们变成了巨人

87
00:04:15,400 --> 00:04:17,090
其中还有女人和孩子

88
00:04:19,270 --> 00:04:22,210
我坚信着 这一切都是为了艾尔迪亚

89
00:04:25,330 --> 00:04:27,320
没时间了 格里沙

90
00:04:27,860 --> 00:04:30,030
我把最后的任务交给你

91
00:04:30,540 --> 00:04:33,020
只交给你一个人

92
00:04:41,640 --> 00:04:44,900
那一天 我们第一次见面的那天

93
00:04:45,730 --> 00:04:47,290
要是没有发生那种事

94
00:04:47,970 --> 00:04:52,080
你就不会这样憎恨马莱了

95
00:04:53,300 --> 00:04:56,370
这就是你选择我的理由吗

96
00:04:58,090 --> 00:04:58,990
这是理由之一

97
00:05:00,720 --> 00:05:03,540
憎恨敌国 憎恨父亲 憎恨自己

98
00:05:04,360 --> 00:05:09,230
你眼中那熊熊燃烧的憎恨之火 仿佛要燃尽整个世界

99
00:05:10,700 --> 00:05:12,670
我也曾和你一样

100
00:05:14,100 --> 00:05:17,520
留在大陆的王族残余势力组建了革命军

101
00:05:17,820 --> 00:05:19,700
我父亲就是革命军的一员

102
00:05:21,110 --> 00:05:21,590
但是

103
00:05:22,360 --> 00:05:26,380
他们没有做出任何成果 被活活烧死了

104
00:05:27,360 --> 00:05:32,640
年幼的我只能躲在橱柜里 看着这一切

105
00:05:33,520 --> 00:05:38,460
自那以来 我就发誓要对马莱复仇 要复兴艾尔迪亚

106
00:05:40,110 --> 00:05:42,420
但我真正在做的

107
00:05:42,880 --> 00:05:44,460
是切断同胞的手指

108
00:05:44,840 --> 00:05:47,920
然后将他们从这里踢下去 看着他们变成巨人

109
00:05:48,710 --> 00:05:53,500
我做得很好 所以直到今天都没有暴露身份

110
00:05:55,360 --> 00:05:57,480
说不定 我还是和那时一样

111
00:05:58,000 --> 00:06:01,680
只是从橱柜的缝隙中窥伺着世界

112
00:06:06,040 --> 00:06:07,820
枭 告诉我

113
00:06:09,270 --> 00:06:11,480
我的任务是什么

114
00:06:14,450 --> 00:06:18,480
潜入墙内 夺回始祖巨人

115
00:06:19,410 --> 00:06:21,480
使用从我这里继承的巨人之力

116
00:06:23,840 --> 00:06:24,600
你说什么

117
00:06:25,320 --> 00:06:27,070
那你会怎么样

118
00:06:27,250 --> 00:06:29,160
会被变成巨人的你吃掉

119
00:06:30,200 --> 00:06:33,230
你要用同样的方法 从始祖巨人拥有者身上夺走力量

120
00:06:34,230 --> 00:06:35,470
你怎么不自己去做

121
00:06:38,260 --> 00:06:42,590
继承了九大巨人之力的人 会在13年后死去

122
00:06:43,560 --> 00:06:46,420
我继承巨人之力也已经13年了

123
00:06:47,240 --> 00:06:50,280
枭说 那是「尤弥尔的诅咒」

124
00:06:51,250 --> 00:06:57,930
始祖尤弥尔 就是在得到巨人之力的13年后死亡的

125
00:06:59,180 --> 00:07:00,930
那我还能活13年

126
00:07:01,830 --> 00:07:02,570
而你…

127
00:07:03,480 --> 00:07:06,050
只剩8年不到了

128
00:07:06,050 --> 00:07:06,660
不对

129
00:07:08,240 --> 00:07:10,700
肯定是弄错了

130
00:07:14,540 --> 00:07:15,450
不会的

131
00:07:20,500 --> 00:07:25,630
如果九大巨人拥有者直接死亡 力量没能被继承

132
00:07:26,400 --> 00:07:32,250
之后诞生的尤弥尔子民的婴儿 就会突然继承巨人之力

133
00:07:33,120 --> 00:07:39,140
尤弥尔的子民 或许都被某种无形的东西联系在了一起

134
00:07:40,020 --> 00:07:42,630
有一个继承者说看到了道路

135
00:07:43,600 --> 00:07:45,910
形成巨人的血肉和骨骼

136
00:07:46,470 --> 00:07:48,120
偶尔还有记忆和意识

137
00:07:48,370 --> 00:07:50,340
都通过那条道路被输送过来

138
00:07:51,430 --> 00:07:55,200
而那些道路都在一个坐标处交汇

139
00:07:56,190 --> 00:07:57,960
那就是…

140
00:07:58,890 --> 00:08:00,310
始祖巨人

141
00:08:03,730 --> 00:08:07,920
所有尤弥尔子民 都与坐标相连

142
00:08:08,970 --> 00:08:11,670
始祖尤弥尔的真面目到底是什么

143
00:08:13,020 --> 00:08:15,590
马莱政权说她是「恶魔的使者」

144
00:08:16,320 --> 00:08:19,770
艾尔迪亚帝国的时代 她被称为「神明赐予的奇迹」

145
00:08:21,170 --> 00:08:26,200
也有人认为 她是「接触了有机生物起源」的少女

146
00:08:26,450 --> 00:08:26,850
什么？

147
00:08:27,410 --> 00:08:29,080
这个世界不存在真相

148
00:08:29,330 --> 00:08:30,600
这就是现实

149
00:08:31,580 --> 00:08:34,170
谁都能成为神 谁都能成为恶魔

150
00:08:35,160 --> 00:08:37,810
只要宣称那是「真相」就行

151
00:08:39,160 --> 00:08:42,320
说戴娜是王族的也是你吧

152
00:08:42,830 --> 00:08:44,360
这也是你的「真相」吗

153
00:08:45,610 --> 00:08:47,110
很遗憾

154
00:08:47,270 --> 00:08:49,840
戴娜拥有王族血统是「事实」

155
00:08:49,970 --> 00:08:51,300
那你为什么要抛弃她

156
00:08:51,950 --> 00:08:54,030
就因为她有王族血统

157
00:08:54,550 --> 00:08:56,710
不能让她落入敌人手中

158
00:08:57,310 --> 00:08:59,980
要在吉克把一切都告诉马莱之前 把她藏起来

159
00:09:01,260 --> 00:09:02,070
那也不能…

160
00:09:02,320 --> 00:09:03,170
只能这样做

161
00:09:04,040 --> 00:09:07,960
难道你想让她一辈子都给敌国生孩子吗

162
00:09:08,080 --> 00:09:09,370
你觉得那样更好吗

163
00:09:11,120 --> 00:09:14,440
我完成了使命 你也要完成自己的使命

164
00:09:15,480 --> 00:09:17,810
只有一个人能活着从这里走到墙壁下面

165
00:09:18,220 --> 00:09:20,920
那就是拥有巨人之力的人

166
00:09:22,280 --> 00:09:25,880
说实话 我不觉得我能胜任这个任务

167
00:09:26,080 --> 00:09:27,380
非你不可

168
00:09:29,220 --> 00:09:30,360
你看

169
00:09:31,700 --> 00:09:33,970
他活生生被巨人吃掉了

170
00:09:35,080 --> 00:09:38,180
你刚才不是问我了吗 问我是否觉得有趣

171
00:09:39,400 --> 00:09:41,140
一点都不有趣

172
00:09:41,480 --> 00:09:44,580
他死前的哀嚎听得我浑身发毛

173
00:09:46,440 --> 00:09:49,350
我什么都不懂

174
00:09:50,510 --> 00:09:53,020
如果我知道这些是获得自由必须付出的代价

175
00:09:53,720 --> 00:09:54,640
那我是不会付出它们的

176
00:10:00,350 --> 00:10:00,960
站起来

177
00:10:01,830 --> 00:10:02,620
战斗吧

178
00:10:05,010 --> 00:10:07,900
为了夺回艾尔迪亚的自由和尊严

179
00:10:08,700 --> 00:10:09,240
站起来

180
00:10:10,450 --> 00:10:12,990
我已经…

181
00:10:16,480 --> 00:10:19,090
你看 这是从你家拿来的

182
00:10:20,940 --> 00:10:21,720
我不敢看

183
00:10:23,290 --> 00:10:26,120
不敢看 站不起来 没法战斗

184
00:10:26,480 --> 00:10:27,730
连骨气都没了吗

185
00:10:28,380 --> 00:10:30,000
被马莱吓破胆了吗

186
00:10:30,770 --> 00:10:33,710
没用的 我不会再憎恨了

187
00:10:35,090 --> 00:10:36,480
我现在剩下的…

188
00:10:38,560 --> 00:10:39,520
只有罪孽了

189
00:10:40,690 --> 00:10:42,270
这就够了

190
00:10:43,980 --> 00:10:46,160
我选择你的最主要理由

191
00:10:46,640 --> 00:10:49,070
是你在那一天走出了围墙

192
00:10:50,530 --> 00:10:54,160
那一天 如果你没有带着妹妹走出围墙

193
00:10:54,980 --> 00:10:57,280
你现在可能就继承了父亲的诊所

194
00:10:57,760 --> 00:10:59,790
妹妹也会长大成人 说不定已经结婚

195
00:11:00,320 --> 00:11:02,060
生下了孩子

196
00:11:02,830 --> 00:11:05,170
但你走出了围墙

197
00:11:06,580 --> 00:11:09,750
从我第一次从这里把同胞踢下去的那一天开始

198
00:11:10,560 --> 00:11:13,490
从你带着妹妹走出围墙的那一天开始

199
00:11:14,200 --> 00:11:17,750
为了让那些牺牲得到应有的回报 只能不停前进

200
00:11:18,610 --> 00:11:21,230
前进到死 死后也要前进

201
00:11:26,540 --> 00:11:27,290
这就是…

202
00:11:29,300 --> 00:11:31,770
你书写的故事

203
00:11:44,200 --> 00:11:47,560
九大巨人分别有自己的名字

204
00:11:48,500 --> 00:11:51,160
你接下来要继承的巨人也有名字

205
00:11:52,670 --> 00:11:56,270
这个巨人不论在什么时代

206
00:11:57,000 --> 00:11:59,940
都在不停地前进 追逐着自由

207
00:12:01,020 --> 00:12:03,490
都在为自由而战

208
00:12:06,120 --> 00:12:06,710
其名为…

209
00:12:08,010 --> 00:12:09,490
进击的巨人

210
00:12:09,950 --> 00:12:14,960
现在可以公开的情报

九大巨人


尤弥尔子民所拥有的超越人类常识的力量。
是智慧巨人的真实身份，
其力量和记忆会通过超越空间的道路被继承。
所有道路汇集的“坐标”正是始祖巨人。

211
00:12:18,680 --> 00:12:19,660
你在做什么

212
00:12:23,890 --> 00:12:25,310
进击的巨人

213
00:12:26,120 --> 00:12:27,480
你刚才做了这种事吧

214
00:12:28,310 --> 00:12:28,640
没

215
00:12:30,250 --> 00:12:33,120
他做了吧 你们两个也都看到了吧

216
00:12:33,560 --> 00:12:34,160
是的

217
00:12:34,440 --> 00:12:35,520
不过 那个是…

218
00:12:35,710 --> 00:12:36,600
你看

219
00:12:36,990 --> 00:12:38,530
刚才那是什么啊 艾伦

220
00:12:38,820 --> 00:12:39,980
不是 没什么

221
00:12:40,390 --> 00:12:42,350
那是你的巨人的名字吧

222
00:12:42,350 --> 00:12:44,760
为什么要对着空气念那个名字啊

223
00:12:44,760 --> 00:12:45,920
你说够了没 汉吉

224
00:12:46,310 --> 00:12:47,510
他都15岁了

225
00:12:47,920 --> 00:12:49,680
谁都有那种时期的

226
00:12:49,890 --> 00:12:52,160
啥 那种时期是什么时期啊

227
00:12:52,160 --> 00:12:54,760
汉吉团长 我等会跟你解释吧

228
00:12:54,760 --> 00:12:56,080
你就别当着人家的面说啦

229
00:12:56,080 --> 00:12:58,240
啥 什么情况 说什么啊

230
00:12:58,240 --> 00:12:59,900
你们是来干嘛的啊

231
00:13:01,300 --> 00:13:01,560
出来

232
00:13:02,850 --> 00:13:05,540
惩罚不是还有10天吗

233
00:13:06,190 --> 00:13:06,800
结束了

234
00:13:07,640 --> 00:13:10,060
汉吉刚才说的话足够抵掉10天的惩罚了

235
00:13:10,550 --> 00:13:13,640
我们跟萨克雷总统汇报过了 你就放心吧

236
00:13:13,940 --> 00:13:17,390
他说要是把打败铠甲巨人和超大型巨人的英雄关在牢里

237
00:13:17,390 --> 00:13:19,810
反而会让人无法信服

238
00:13:20,200 --> 00:13:22,460
而且你们反抗的那个上司

239
00:13:22,460 --> 00:13:25,420
还是放跑了铠甲巨人和野兽巨人的废物

240
00:13:25,520 --> 00:13:26,440
怎么能这么说呢

241
00:13:30,680 --> 00:13:32,080
你是不是瘦了

242
00:13:33,290 --> 00:13:34,880
饭应该吃饱了才对啊

243
00:13:39,560 --> 00:13:41,530
艾伦 你还挺精神的

244
00:13:42,010 --> 00:13:42,680
还好吧

245
00:13:43,060 --> 00:13:45,150
我们走 快点换身衣服

246
00:13:46,130 --> 00:13:47,170
要做什么啊

247
00:13:48,100 --> 00:13:48,920
谒见

248
00:13:49,720 --> 00:13:51,720
女王陛下来到了托洛斯特区

249
00:13:59,280 --> 00:14:00,960
亲爱的希斯特莉亚

250
00:14:01,630 --> 00:14:04,480
莱纳现在在我身边

251
00:14:05,360 --> 00:14:08,440
在偷窥我写情书

252
00:14:09,110 --> 00:14:11,880
这家伙很恶趣味 绝对不会有人喜欢的

253
00:14:13,080 --> 00:14:13,550
不过

254
00:14:14,160 --> 00:14:17,000
他答应了我 一定会把这封信交给你

255
00:14:18,540 --> 00:14:22,260
说是为了感谢我那时候救了他们

256
00:14:23,860 --> 00:14:25,130
那次真是抱歉

257
00:14:25,830 --> 00:14:30,060
没想到我会抛弃你 选择了他们

258
00:14:31,640 --> 00:14:33,190
我很快就会死掉

259
00:14:33,860 --> 00:14:35,800
但是 我不后悔

260
00:14:36,900 --> 00:14:38,470
虽然很想这么说

261
00:14:38,620 --> 00:14:40,400
不过说实话 我还是有遗憾的

262
00:14:41,420 --> 00:14:43,660
那就是还没有和你结婚

263
00:14:44,870 --> 00:14:45,660
尤弥尔

264
00:15:01,290 --> 00:15:05,110
那些道路都在一个坐标处交汇

265
00:15:06,470 --> 00:15:08,500
那就是…

266
00:15:09,400 --> 00:15:10,770
始祖巨人

267
00:15:13,640 --> 00:15:15,220
刚才那是什么

268
00:15:19,290 --> 00:15:19,970
怎么了

269
00:15:20,870 --> 00:15:21,390
没事

270
00:15:23,920 --> 00:15:25,150
全都在这里了吗

271
00:15:26,880 --> 00:15:31,050
估计是写不了我们需要的情报吧

272
00:15:31,710 --> 00:15:34,510
有没有只有你才懂的内容呢

273
00:15:35,230 --> 00:15:35,920
暗号之类的

274
00:15:37,380 --> 00:15:38,120
不知道

275
00:15:39,120 --> 00:15:41,230
不过应该没有那种东西

276
00:15:45,000 --> 00:15:46,770
尤弥尔真傻

277
00:15:47,850 --> 00:15:48,920
她就是个笨蛋

278
00:15:50,830 --> 00:15:52,970
害羞起来立刻就会开始糊弄

279
00:15:54,430 --> 00:15:55,930
这我怎么懂嘛

280
00:15:58,810 --> 00:15:59,420
人带来了

281
00:15:59,890 --> 00:16:00,290
进来

282
00:16:08,780 --> 00:16:09,320
陛下

283
00:16:09,960 --> 00:16:10,920
陛下

284
00:16:11,120 --> 00:16:14,240
别 别这样 这不是正式场合

285
00:16:17,200 --> 00:16:19,360
真的发生了太多事情

286
00:16:20,480 --> 00:16:23,910
虽然我只是在墙壁中心看着南边的天空而已

287
00:16:24,680 --> 00:16:27,570
你最重要的任务就是活着

288
00:16:27,830 --> 00:16:28,820
没错

289
00:16:30,200 --> 00:16:32,930
大家还是和以前一样 太好了

290
00:16:34,890 --> 00:16:38,800
我们只是还没有实感而已

291
00:16:39,850 --> 00:16:41,050
我们走吧

292
00:16:45,750 --> 00:16:47,760
「格里沙·耶格尔的前半生」

293
00:16:48,320 --> 00:16:50,560
「巨人和所有已知的历史」

294
00:16:51,250 --> 00:16:52,910
「墙外世界的情报」

295
00:16:53,440 --> 00:16:58,680
只有这个房间里的人才知道这三本书的存在

296
00:16:59,910 --> 00:17:02,400
这是在场的9名调查兵团战士

297
00:17:02,870 --> 00:17:06,200
和不在场的199名战士的战果

298
00:17:07,080 --> 00:17:11,590
今天 我们将在女王御前 再次梳理目前的情况

299
00:17:12,050 --> 00:17:15,370
与在场所有人共享情报

300
00:17:17,480 --> 00:17:20,000
调查兵团团长 汉吉·佐耶

301
00:17:20,260 --> 00:17:20,680
是

302
00:17:22,560 --> 00:17:26,160
包括埃尔文·史密斯在内

303
00:17:26,450 --> 00:17:29,110
我们调查兵团牺牲了众多英雄

304
00:17:29,580 --> 00:17:31,180
以此夺回了玛利亚之墙

305
00:17:31,310 --> 00:17:34,880
还夺取了超大型巨人的力量

306
00:17:35,350 --> 00:17:40,780
但是 我们墙内人类 仍然处于极度危险的状态

307
00:17:41,600 --> 00:17:45,670
如果敌人只有那些被称为巨人的怪物该多好

308
00:17:46,400 --> 00:17:50,880
但是 我们的敌人 其真面目是人类

309
00:17:49,130 --> 00:17:50,380
敌人到底是什么

310
00:17:50,830 --> 00:17:51,600
敌人？

311
00:17:51,160 --> 00:17:51,920
是文明

312
00:17:52,480 --> 00:17:53,280
非要说的话

313
00:17:52,910 --> 00:17:54,050
非要说的话

314
00:17:54,050 --> 00:17:55,130
是世界

315
00:17:57,770 --> 00:17:58,790
根据手记

316
00:17:59,040 --> 00:18:03,010
我们是能变成巨人的特殊人种 是尤弥尔的子民

317
00:18:03,680 --> 00:18:06,320
有可能再次统治世界

318
00:18:07,160 --> 00:18:12,100
所以 世界想要将我们尤弥尔的子民斩草除根

319
00:18:16,100 --> 00:18:18,650
始祖巨人一旦落入马莱手中

320
00:18:19,050 --> 00:18:20,600
艾尔迪亚人就完了

321
00:18:22,390 --> 00:18:25,050
墙中之王怎么可能允许这种事发生

322
00:18:25,870 --> 00:18:27,730
墙中之王不会战斗

323
00:18:29,920 --> 00:18:32,960
「如果艾尔迪亚将再度祸害世界

324
00:18:33,240 --> 00:18:35,460
那么我们只能毁灭

325
00:18:36,080 --> 00:18:39,550
我已与始祖巨人缔结了不战之誓」

326
00:18:40,250 --> 00:18:43,180
对大陆的王族说完这句话后

327
00:18:43,530 --> 00:18:45,110
墙中之王就关上了墙壁的大门

328
00:18:47,000 --> 00:18:51,640
他不是还说会让墙壁中的巨人踏平一切吗

329
00:18:52,390 --> 00:18:57,930
他是想趁那句话还有约束力 享受短暂的和平

330
00:18:59,980 --> 00:19:02,620
墙中之王夺走了人民的记忆

331
00:19:02,770 --> 00:19:05,540
让人民认为墙外的人类已经灭绝

332
00:19:06,410 --> 00:19:10,750
他将一无所知的人民关在墙内 宣称那里是乐园

333
00:19:11,790 --> 00:19:14,560
不能保护人民的国王 已不配称王

334
00:19:15,120 --> 00:19:19,530
一定要把那懦弱的国王找出来 从他手中夺回始祖巨人

335
00:19:20,230 --> 00:19:22,120
这就是我们的使命

336
00:19:24,200 --> 00:19:26,830
之后 耶格尔完成了使命

337
00:19:27,090 --> 00:19:29,920
将始祖巨人托付给了其子 艾伦

338
00:19:31,160 --> 00:19:37,640
只有由王族之人继承始祖巨人 才能发挥其真正的力量

339
00:19:38,680 --> 00:19:39,260
但是

340
00:19:39,740 --> 00:19:42,090
就算王族之人继承了始祖巨人

341
00:19:42,380 --> 00:19:48,020
也会被墙中之王的思想操控 而选择自我毁灭

342
00:19:49,000 --> 00:19:51,680
那或许就是不战之誓

343
00:19:53,460 --> 00:19:54,250
但是

344
00:19:54,850 --> 00:19:59,380
艾伦曾经操控过无垢巨人 帮我们逃离了险境

345
00:20:00,680 --> 00:20:03,220
就算是没有王族血统的艾伦

346
00:20:03,400 --> 00:20:06,840
也有可能发挥出始祖巨人之力

347
00:20:07,800 --> 00:20:08,530
对了

348
00:20:10,210 --> 00:20:13,950
那一瞬间 我感觉一切都联系在了一起

349
00:20:15,790 --> 00:20:19,370
为什么只有那个瞬间呢

350
00:20:23,000 --> 00:20:25,200
我叫戴娜·弗利兹

351
00:20:25,720 --> 00:20:27,960
是王族之人

352
00:20:28,440 --> 00:20:29,160
难道说

353
00:20:32,560 --> 00:20:35,200
吓我一跳 你怎么了

354
00:20:35,500 --> 00:20:36,600
那 那个…

355
00:20:37,600 --> 00:20:38,420
我刚才…

356
00:20:41,870 --> 00:20:44,220
说吧 我们的巨人

357
00:20:49,320 --> 00:20:50,700
没什么

358
00:20:53,110 --> 00:20:54,720
对不起 我打断了会议

359
00:21:01,450 --> 00:21:03,570
原来如此 是这样啊

360
00:21:05,800 --> 00:21:09,040
他现在好像正处于「那种时期」

361
00:21:09,310 --> 00:21:12,490
会突然大喊大叫 想出风头

362
00:21:12,880 --> 00:21:15,790
是吗 这还真是可怜

363
00:21:16,270 --> 00:21:17,580
毕竟到这个年纪了

364
00:21:18,360 --> 00:21:18,850
艾伦？

365
00:21:20,000 --> 00:21:22,510
那件事我还没告诉他们两个

366
00:21:23,600 --> 00:21:26,250
杀死妈妈和汉内斯叔叔的那个巨人

367
00:21:26,520 --> 00:21:29,320
说不定是爸爸的前任妻子

368
00:21:31,210 --> 00:21:31,880
更重要的是

369
00:21:32,920 --> 00:21:34,250
要是我把这事说出来

370
00:21:36,160 --> 00:21:39,560
将王族之人变成巨人 让我与其接触

371
00:21:39,920 --> 00:21:43,440
说不定就能使用始祖巨人之力了

372
00:21:44,510 --> 00:21:46,720
对 这还只是假设

373
00:21:47,880 --> 00:21:50,490
可是 我要是说有这个可能性

374
00:21:50,790 --> 00:21:52,730
兵团会对希斯特莉亚做什么

375
00:22:00,250 --> 00:22:01,460
你要有家人

376
00:22:03,120 --> 00:22:05,690
进入墙中之后 组建一个家庭

377
00:22:05,960 --> 00:22:08,860
你在说什么 我已经有戴娜了

378
00:22:09,690 --> 00:22:11,480
而且你说了也没用啊

379
00:22:11,660 --> 00:22:14,280
变成巨人之前的一小段记忆不是会丢失吗

380
00:22:14,570 --> 00:22:16,000
不一定的

381
00:22:16,620 --> 00:22:18,680
说不定之后会有人看到

382
00:22:19,690 --> 00:22:22,640
妻子也好 孩子也好 其他人也好

383
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

384
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

385
00:22:23,170 --> 00:22:24,940
要在墙内去爱别人

386
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

387
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

388
00:22:27,680 --> 00:22:30,200
如果做不到 就只会和过去一样

389
00:22:30,610 --> 00:22:34,650
无数次重演历史 重蹈覆辙

390
00:22:35,320 --> 00:22:42,530
願い　光　まだ知らない景色

391
00:22:35,320 --> 00:22:42,530
去寻找希望 寻找光明

392
00:22:35,460 --> 00:22:38,740
如果想拯救三笠 拯救阿尔敏 拯救大家

393
00:22:38,740 --> 00:22:40,260
就去完成使命吧

394
00:22:41,200 --> 00:22:44,020
三笠？ 阿尔敏？ 那是谁啊

395
00:22:42,530 --> 00:22:46,980
探していたんだ

396
00:22:42,530 --> 00:22:46,980
和未知的景色

397
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

398
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

399
00:22:48,070 --> 00:22:50,650
不知道

400
00:22:51,650 --> 00:22:52,930
这是谁的记忆呢

401
00:22:54,010 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

402
00:22:54,010 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

403
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

404
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

405
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

406
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

407
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

408
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

409
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

410
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

411
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

412
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

413
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

414
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

415
00:23:41,000 --> 00:23:43,600
他们坚信 只要战斗就能获得自由

416
00:23:44,430 --> 00:23:46,880
梦想着墙外世界的他们

417
00:23:47,330 --> 00:23:49,110
知晓了人类的真相后

418
00:23:49,440 --> 00:23:51,080
又会想些什么呢

419
00:23:52,040 --> 00:23:54,800
下集 墙的那边

