1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:02,360 --> 00:00:05,680
九大巨人分别有自己的名字

3
00:00:06,000 --> 00:00:11,000
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣

4
00:00:06,610 --> 00:00:09,340
你接下来要继承的巨人也有名字

5
00:00:10,820 --> 00:00:14,400
这个巨人不论在什么时代

6
00:00:15,160 --> 00:00:18,110
都在不停地前进 追逐着自由

7
00:00:19,240 --> 00:00:21,650
都在为自由而战

8
00:00:24,250 --> 00:00:24,920
其名为…

9
00:00:25,970 --> 00:00:27,540
进击的巨人

10
00:00:32,380 --> 00:00:37,810
艾伦曾经操控过无垢巨人 帮我们逃离了险境

11
00:00:40,410 --> 00:00:43,840
将王族之人变成巨人 让我与其接触

12
00:00:44,190 --> 00:00:48,060
说不定就能使用始祖巨人之力了

13
00:00:48,970 --> 00:00:51,900
可是 我要是说有这个可能性

14
00:00:52,170 --> 00:00:54,120
兵团会对希斯特莉亚做什么

15
00:00:57,310 --> 00:00:58,550
你要有家人

16
00:01:00,250 --> 00:01:03,160
妻子也好 孩子也好 其他人也好

17
00:01:03,680 --> 00:01:05,480
要在墙内去爱别人

18
00:01:08,070 --> 00:01:10,570
如果做不到 就只会和过去一样

19
00:01:11,100 --> 00:01:15,140
无数次重演历史 重蹈覆辙

20
00:01:16,050 --> 00:01:19,280
如果想拯救三笠 拯救阿尔敏 拯救大家

21
00:01:19,280 --> 00:01:20,720
就去完成使命吧

22
00:01:21,830 --> 00:01:24,560
三笠？ 阿尔敏？ 那是谁啊

23
00:01:26,540 --> 00:01:29,080
不知道

24
00:01:30,070 --> 00:01:31,450
这是谁的记忆呢

25
00:01:41,550 --> 00:01:44,260
あの日人類は思い出した

26
00:01:41,550 --> 00:01:44,260
那一天 人类想起来了

27
00:01:44,260 --> 00:01:48,980
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

28
00:01:44,260 --> 00:01:48,980
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

29
00:01:49,440 --> 00:01:54,270
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

30
00:01:49,440 --> 00:01:54,270
不确定的未来时刻都 如履薄冰

31
00:01:54,690 --> 00:01:57,490
夜は訪れる度に幾度も

32
00:01:54,690 --> 00:01:57,490
每当黑夜降临

33
00:01:57,490 --> 00:02:01,240
冷たい手で俺達の首筋を

34
00:01:57,490 --> 00:02:01,240
那冰冷的手 将我们的脖颈

35
00:02:01,240 --> 00:02:04,280
優しく撫でた

36
00:02:01,240 --> 00:02:04,280
无数次轻抚

37
00:02:05,540 --> 00:02:10,710
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

38
00:02:05,540 --> 00:02:10,710
背叛黄昏 追寻希望的灯火

39
00:02:11,370 --> 00:02:17,630
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

40
00:02:11,370 --> 00:02:17,630
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

41
00:02:17,630 --> 00:02:23,090
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

42
00:02:17,630 --> 00:02:23,090
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

43
00:02:23,090 --> 00:02:27,970
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

44
00:02:23,090 --> 00:02:27,970
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

45
00:02:28,310 --> 00:02:30,810
『この壁の向こうに何がある？』

46
00:02:28,310 --> 00:02:30,810
『这道墙的那边有什么？』

47
00:02:31,100 --> 00:02:33,560
幼き日々に憧れた

48
00:02:31,100 --> 00:02:33,560
是我们幼时的憧憬

49
00:02:33,860 --> 00:02:36,570
真実がすぐそこにある

50
00:02:33,860 --> 00:02:36,570
真相已经近在咫尺

51
00:02:36,570 --> 00:02:39,530
屍の道の先に

52
00:02:36,570 --> 00:02:39,530
在尸骸之路的尽头

53
00:02:39,530 --> 00:02:42,070
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

54
00:02:39,530 --> 00:02:42,070
弓矢

55
00:02:39,530 --> 00:02:42,070
《红莲的冲动》划出轨迹

56
00:02:39,530 --> 00:02:42,070
弓矢

57
00:02:42,070 --> 00:02:44,910
《自由への覚悟》を散らして

58
00:02:42,070 --> 00:02:44,910
翼

59
00:02:42,070 --> 00:02:44,910
《向往自由的决意》舒展而开

60
00:02:42,070 --> 00:02:44,910
翅膀

61
00:02:44,910 --> 00:02:47,290
《捧げられた花弁》を束ねても

62
00:02:44,910 --> 00:02:47,290
心臓

63
00:02:44,910 --> 00:02:47,290
《献上的花瓣》聚集起来

64
00:02:44,910 --> 00:02:47,290
心脏

65
00:02:47,290 --> 00:02:50,290
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

66
00:02:47,290 --> 00:02:50,290
レクイエム

67
00:02:47,290 --> 00:02:50,290
《应当告别的真正破晓》为时尚早

68
00:02:47,290 --> 00:02:50,290
镇魂歌

69
00:02:50,290 --> 00:02:55,500
太陽はまだ沈んでいないのだから

70
00:02:50,290 --> 00:02:55,500
只因太阳尚未西沉

71
00:02:55,500 --> 00:03:03,590
進み続ける波の彼方へ…

72
00:02:55,500 --> 00:03:03,590
前往波涛的另一头…

73
00:03:10,960 --> 00:03:15,960
墙的那边

74
00:03:17,400 --> 00:03:19,040
敌人是世界

75
00:03:20,740 --> 00:03:25,310
但是 这种事一旦公开 墙内会乱成一团的

76
00:03:26,030 --> 00:03:26,800
就是

77
00:03:27,020 --> 00:03:30,910
就连我们自己都还不清楚这事情有多重大

78
00:03:31,520 --> 00:03:33,640
那我们要再次欺骗人民吗

79
00:03:35,130 --> 00:03:36,860
难道我们要像雷斯王那样

80
00:03:37,300 --> 00:03:40,850
将一无所知的人民饲养在墙内吗

81
00:03:42,800 --> 00:03:43,580
如果那样

82
00:03:44,580 --> 00:03:49,380
我们夺走雷斯王的王冠 又有何正义可言

83
00:03:53,570 --> 00:03:54,540
公布出去吧

84
00:03:56,190 --> 00:03:59,800
一百年前 雷斯王夺走了人民的记忆

85
00:04:00,330 --> 00:04:02,440
一百年后 我们要把记忆还给人民

86
00:04:03,610 --> 00:04:06,760
我们都是墙内之人 是命运共同体

87
00:04:07,960 --> 00:04:11,480
现在开始 我们必须团结起来 齐心协力

88
00:04:19,550 --> 00:04:22,300
吞食人类 威胁人类生存的巨人

89
00:04:22,300 --> 00:04:23,280
其真实身份是人类

90
00:04:24,040 --> 00:04:26,160
与我们拥有同一个祖先

91
00:04:26,520 --> 00:04:27,840
都是尤弥尔的子民

92
00:04:29,080 --> 00:04:32,160
一百年前 我们的王筑起了墙壁

93
00:04:32,510 --> 00:04:35,080
并使用巨人之力篡改了人民的记忆

94
00:04:35,620 --> 00:04:39,310
让人民以为墙外的人类已经灭亡

95
00:04:40,330 --> 00:04:42,710
但人类其实并没有灭亡

96
00:04:43,260 --> 00:04:46,030
并且这样称呼我们尤弥尔的子民

97
00:04:47,440 --> 00:04:48,950
「恶魔民族」

98
00:04:51,320 --> 00:04:55,040
不久的将来 敌人将以资源争夺为借口

99
00:04:55,040 --> 00:04:56,280
开始侵略我们

100
00:04:56,970 --> 00:05:01,900
五年前开始的超大型巨人的袭击 就是侵略的第一步

101
00:05:05,080 --> 00:05:10,030
这些情报真的可信吗 虽然都已经公布出去了

102
00:05:10,730 --> 00:05:15,680
至少能够解释我们一直抱有的疑问

103
00:05:16,930 --> 00:05:20,290
我也不想相信这种事啊

104
00:05:22,950 --> 00:05:23,680
谢了

105
00:05:24,440 --> 00:05:26,400
话说回来 人们的反应如何

106
00:05:27,180 --> 00:05:28,480
因人而异

107
00:05:29,100 --> 00:05:31,990
有人默默接受 有人一笑而过

108
00:05:32,470 --> 00:05:37,020
还有仍对兵团政权心怀不满的人 宣称这是一场阴谋

109
00:05:38,010 --> 00:05:40,900
和你们担心的一样 已经乱成一团了

110
00:05:41,600 --> 00:05:42,290
是啊

111
00:05:42,720 --> 00:05:43,970
但也没办法

112
00:05:44,550 --> 00:05:46,740
调查报告是我们的工资换来的

113
00:05:47,480 --> 00:05:49,890
获得的情报当然要告诉纳税者

114
00:05:53,690 --> 00:05:56,200
这就是现在的王的优点

115
00:05:57,840 --> 00:05:59,840
你们是我们的骄傲

116
00:06:01,490 --> 00:06:06,780
作为同样在墙内生活 工作的人

117
00:06:09,140 --> 00:06:09,700
谢了

118
00:06:11,200 --> 00:06:14,310
那你下次写篇报道夸夸调查兵团呗

119
00:06:18,680 --> 00:06:21,240
我们接下来会怎么样

120
00:06:24,160 --> 00:06:27,430
我们畏惧并憎恨着巨人

121
00:06:28,030 --> 00:06:31,820
希望巨人能从这世上消失

122
00:06:32,790 --> 00:06:34,480
与此同时 世界上的其他人

123
00:06:34,840 --> 00:06:38,890
不把我们当人看 认为我们是有害的怪物

124
00:06:40,350 --> 00:06:45,060
如果这就是地狱重复上演的原因

125
00:06:49,850 --> 00:06:53,340
那只要我们还存在

126
00:06:54,790 --> 00:06:55,700
地狱就不会终结

127
00:07:05,030 --> 00:07:07,280
你们好 墙内的英雄们

128
00:07:09,300 --> 00:07:09,960
希琪

129
00:07:10,580 --> 00:07:11,440
你来了啊

130
00:07:12,200 --> 00:07:14,940
我是来看你们受勋的

131
00:07:15,650 --> 00:07:16,230
这样啊

132
00:07:20,390 --> 00:07:21,160
马尔洛他…

133
00:07:22,920 --> 00:07:24,950
直到最后一刻都很勇敢

134
00:07:30,030 --> 00:07:31,040
是吧 弗洛克

135
00:07:31,560 --> 00:07:32,280
你说说吧

136
00:07:33,450 --> 00:07:33,970
是啊

137
00:07:37,210 --> 00:07:38,730
马尔洛·弗罗丁贝克

138
00:07:39,150 --> 00:07:41,670
他和我一样 都是紧急征召入团的新兵

139
00:07:42,660 --> 00:07:45,120
而马尔洛一直领导着我们

140
00:07:46,950 --> 00:07:48,520
当时的战况令人绝望

141
00:07:49,290 --> 00:07:52,050
调查兵团很可能要全军覆没了

142
00:07:53,340 --> 00:07:55,990
大家都很害怕 手足无措

143
00:07:56,840 --> 00:07:59,700
只有他 一直在鼓舞大家

144
00:08:01,780 --> 00:08:02,380
是吗

145
00:08:04,040 --> 00:08:05,640
他真的很厉害

146
00:08:05,640 --> 00:08:06,480
我知道

147
00:08:07,040 --> 00:08:07,720
所以…

148
00:08:09,790 --> 00:08:12,100
他才不听我的劝

149
00:08:15,370 --> 00:08:16,300
但他死前…

150
00:08:17,610 --> 00:08:19,220
肯定在后悔去了那里

151
00:08:26,520 --> 00:08:27,360
谢了

152
00:08:28,040 --> 00:08:30,000
你们要是在仪式上出丑 我会嘲笑你们的

153
00:08:32,350 --> 00:08:34,450
喂 你说那种话干嘛啊

154
00:08:36,490 --> 00:08:37,120
可是…

155
00:08:38,480 --> 00:08:40,580
必须得有人说出实情

156
00:08:49,990 --> 00:08:55,330
我知道 你拼命想让埃尔文团长复活

157
00:08:55,950 --> 00:08:56,900
对

158
00:08:57,560 --> 00:09:00,700
我觉得应该复活的是团长 而不是你

159
00:09:01,640 --> 00:09:03,360
但不光是我一个人

160
00:09:04,010 --> 00:09:05,000
大家都这么认为

161
00:09:05,800 --> 00:09:08,240
不论是谁 只要看过报告书都会这么想

162
00:09:09,480 --> 00:09:11,310
都会质疑 为什么没选埃尔文

163
00:09:17,030 --> 00:09:20,770
你知道阿尔敏多少 说说看啊

164
00:09:20,770 --> 00:09:21,920
我不了解他

165
00:09:22,320 --> 00:09:25,760
我和他又不是发小 也不是好朋友

166
00:09:26,720 --> 00:09:29,270
但我知道为什么会选择阿尔敏

167
00:09:30,310 --> 00:09:33,730
是因为你们两个 还有利威尔兵长

168
00:09:34,160 --> 00:09:35,880
出于个人感情 把注射剂私有化

169
00:09:36,050 --> 00:09:38,640
做出了缺乏合理性的判断

170
00:09:39,260 --> 00:09:43,040
简单来说 就是没能舍弃珍视之物

171
00:09:46,400 --> 00:09:49,020
你说够了没 闭嘴

172
00:09:51,760 --> 00:09:52,500
艾伦

173
00:09:52,940 --> 00:09:57,020
你是不是自认为自己的判断才是最正确的

174
00:09:57,630 --> 00:09:59,710
所以你到最后都没有放弃

175
00:10:00,080 --> 00:10:02,170
就是个不讲道理的小鬼

176
00:10:05,320 --> 00:10:05,870
艾伦

177
00:10:06,220 --> 00:10:07,440
算了吧 我们去别处

178
00:10:08,440 --> 00:10:10,880
相比之下 三笠要更成熟

179
00:10:11,930 --> 00:10:14,080
最后还是放弃了

180
00:10:18,570 --> 00:10:19,280
喂

181
00:10:19,440 --> 00:10:20,920
怎么突然开始说这事了

182
00:10:21,450 --> 00:10:22,180
弗洛克

183
00:10:22,920 --> 00:10:25,840
这里可是仪式会场 等会要悼念死去的战友了

184
00:10:26,760 --> 00:10:29,320
事情都过去了 还提它做什么

185
00:10:29,860 --> 00:10:30,950
你们两个

186
00:10:31,380 --> 00:10:33,450
虽然没有反对上司

187
00:10:34,080 --> 00:10:36,320
但也没有去阻止艾伦和三笠

188
00:10:36,720 --> 00:10:38,680
只是在一旁看着

189
00:10:39,870 --> 00:10:41,160
受什么勋

190
00:10:42,000 --> 00:10:43,350
悼念什么

191
00:10:44,270 --> 00:10:48,260
有本事对将要补充进调查兵团的新兵说实话啊

192
00:10:49,240 --> 00:10:52,360
免得像我这样的胆小鬼加入进来

193
00:10:53,170 --> 00:10:56,160
埃尔文团长不在了 我们接下来要怎么办啊

194
00:10:56,810 --> 00:10:58,920
我知道我只是杂兵

195
00:10:59,710 --> 00:11:02,370
只能当炮灰

196
00:11:03,160 --> 00:11:04,900
但就算是杂兵

197
00:11:06,480 --> 00:11:08,790
也有权作评价吧

198
00:11:15,330 --> 00:11:17,070
弗洛克说得对

199
00:11:18,790 --> 00:11:21,060
应该复活埃尔文团长才对

200
00:11:22,120 --> 00:11:25,510
能改变现状的 并不是我

201
00:11:30,690 --> 00:11:32,600
你怎么知道啊

202
00:11:39,070 --> 00:11:40,600
我不知道

203
00:11:41,430 --> 00:11:45,750
到底哪个选择是正确的 谁都无法预测未来

204
00:11:46,620 --> 00:11:47,160
再说

205
00:11:48,070 --> 00:11:50,830
你看到墙外了吗

206
00:11:52,210 --> 00:11:54,180
墙外有什么

207
00:11:58,510 --> 00:11:59,040
有海

208
00:11:59,900 --> 00:12:01,920
对啊 有海

209
00:12:02,630 --> 00:12:04,110
但你还没亲眼见过吧

210
00:12:04,690 --> 00:12:06,670
我们还什么都不知道

211
00:12:07,160 --> 00:12:10,800
流动的火焰 冰封的大地 荒漠般的雪原

212
00:12:11,840 --> 00:12:13,870
我们有无限的可能性

213
00:12:15,830 --> 00:12:17,010
墙壁外面

214
00:12:17,760 --> 00:12:18,420
一定会有自由…

215
00:12:26,320 --> 00:12:27,280
喂 小鬼们

216
00:12:28,080 --> 00:12:29,760
到时间了 排好队

217
00:12:56,700 --> 00:12:58,840
我们究竟从地下室里找到了什么

218
00:13:00,780 --> 00:13:02,760
是希望吗

219
00:13:04,120 --> 00:13:05,730
还是绝望呢

220
00:13:07,520 --> 00:13:09,600
敌人无比强大

221
00:13:10,940 --> 00:13:15,420
如果我们不作出改变 只会让惨剧再次上演

222
00:13:17,410 --> 00:13:19,360
如果能够改变

223
00:13:19,950 --> 00:13:23,210
我可以无数次献出自己的生命

224
00:13:28,670 --> 00:13:29,350
可是…

225
00:13:30,370 --> 00:13:32,900
我却连牺牲希斯特莉亚的觉悟都没有

226
00:13:35,430 --> 00:13:36,450
我该怎么办

227
00:13:37,350 --> 00:13:39,750
这种事 谁都…

228
00:13:46,820 --> 00:13:49,150
我是来自墙外的艾尔迪亚人

229
00:13:50,810 --> 00:13:53,080
和你们一样 是尤弥尔的子民

230
00:13:54,700 --> 00:13:55,730
墙中之王啊

231
00:13:56,600 --> 00:13:59,800
请立刻杀死攻入墙内的巨人

232
00:14:00,160 --> 00:14:01,960
在我的妻儿…

233
00:14:02,850 --> 00:14:05,540
在墙内的人民被吞食殆尽之前

234
00:14:22,250 --> 00:14:22,760
艾伦？

235
00:14:30,970 --> 00:14:35,980
现在可以公开的情报     

未来的意志

我们知道，我们是为全世界所憎恨的「恶魔民族」。
他们……世界上的其他人都想要将我们「尤弥尔的子民」斩草除根。
但是，我们不能坐以待毙。只要我们还活着，就有义务一直活下去。不能放弃抵抗。
但是，无奈的是。为了生存，我们就只能以力量震慑世界，让世人陷入恐惧之中吗？
难道真的没有其他手段吗？只能使用被他们称为恶魔之力的巨人之力吗？
坐在谈判桌前诚心诚意地交流难道只是幻想吗？
世人难道真的做不到互相尊重、友好协商吗？
就算你认为这只是理想主义的空想，我也不会放弃。
我不会放弃思考。因为我坚信，这就是我应当肩负的责任。

236
00:14:40,660 --> 00:14:42,530
自从积雪覆盖大地

237
00:14:42,530 --> 00:14:48,230
托洛斯特区的大槌 就再也没传出砸死巨人的声音了

238
00:14:53,160 --> 00:14:55,260
积雪消融之时

239
00:14:56,080 --> 00:15:01,310
兵团宣布 玛利亚之墙内的巨人已被完全清除

240
00:15:04,200 --> 00:15:06,820
当升降机从托洛斯特区降下

241
00:15:07,460 --> 00:15:10,300
街道建设正式开始之时

242
00:15:11,080 --> 00:15:14,340
已经是花草萌芽 蝴蝶飞舞的季节了

243
00:15:17,200 --> 00:15:20,740
托洛斯特区战役的一年后

244
00:15:21,520 --> 00:15:26,080
政府批准了难民返回故乡

245
00:15:32,600 --> 00:15:37,440
此时 距离第一次超大型巨人侵袭已有六年

246
00:15:40,650 --> 00:15:45,620
调查兵团走出了玛利亚之墙 开始了墙外调查

247
00:15:48,940 --> 00:15:50,830
看来你想对了 汉吉

248
00:15:51,660 --> 00:15:54,550
绝大部分巨人都进入了玛利亚之墙

249
00:15:55,040 --> 00:15:58,630
我们在这一年内 把他们都杀得差不多了

250
00:15:59,510 --> 00:16:02,990
那就按照原定计划 前往目的地

251
00:16:33,410 --> 00:16:34,010
是巨人

252
00:16:34,450 --> 00:16:35,640
果然还是出现了

253
00:16:36,140 --> 00:16:36,770
大家小心

254
00:16:42,560 --> 00:16:43,460
在那里

255
00:16:48,450 --> 00:16:50,520
动弹不得吗

256
00:16:51,870 --> 00:16:57,300
他以那种身体 一点点地朝着墙壁爬去

257
00:17:09,290 --> 00:17:10,160
喂 喂

258
00:17:13,010 --> 00:17:17,030
这是我们被流放到乐园的同胞

259
00:17:23,120 --> 00:17:25,300
走吧 很近了

260
00:17:32,720 --> 00:17:33,230
喂

261
00:17:34,230 --> 00:17:35,780
要放着他不管吗

262
00:17:36,220 --> 00:17:37,560
不杀掉吗

263
00:17:39,250 --> 00:17:39,880
可恶

264
00:18:15,910 --> 00:18:16,820
不会错的

265
00:18:17,860 --> 00:18:21,220
艾尔迪亚人就是在这里被变成巨人的

266
00:18:22,540 --> 00:18:24,880
而墙的另一侧就是…

267
00:19:40,830 --> 00:19:42,070
我的眼睛

268
00:19:42,330 --> 00:19:43,710
好咸

269
00:19:46,050 --> 00:19:48,640
这真的全是盐水吗

270
00:19:49,540 --> 00:19:50,240
好像有什么东西

271
00:19:50,620 --> 00:19:51,520
喂 汉吉

272
00:19:51,870 --> 00:19:53,720
说不定有毒 别碰

273
00:20:14,250 --> 00:20:14,860
你看

274
00:20:16,280 --> 00:20:17,460
我没说错吧 艾伦

275
00:20:18,520 --> 00:20:23,940
这就是商人穷尽一生也取之不尽的巨大盐水湖

276
00:20:25,200 --> 00:20:28,610
我没说错吧

277
00:20:31,570 --> 00:20:32,300
是啊

278
00:20:33,430 --> 00:20:35,810
简直无边无际

279
00:20:40,280 --> 00:20:42,140
艾伦 你看这个

280
00:20:42,500 --> 00:20:43,360
墙的那边…

281
00:20:43,360 --> 00:20:44,400
有海

282
00:20:48,050 --> 00:20:51,460
海的那边有自由

283
00:20:54,440 --> 00:20:56,570
我一直这样坚信着

284
00:21:01,820 --> 00:21:03,220
但我错了

285
00:21:05,280 --> 00:21:06,930
海的那边…

286
00:21:08,340 --> 00:21:08,980
有敌人

287
00:21:10,700 --> 00:21:15,390
一切都和老爸的记忆一样

288
00:21:24,240 --> 00:21:24,910
如果…

289
00:21:27,750 --> 00:21:31,560
把海那边的敌人杀光

290
00:21:32,980 --> 00:21:36,330
我们是不是 就能变得自由了呢

