1
00:00:03,080 --> 00:00:05,110
距今100多年以前

2
00:00:05,980 --> 00:00:08,410
人类的某个天敌出现了

3
00:00:14,150 --> 00:00:18,830
它们与人类之间  存在着压倒性的力量差距

4
00:00:19,630 --> 00:00:23,180
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机

5
00:00:28,030 --> 00:00:29,550
幸存下来的人类建造了

6
00:00:29,980 --> 00:00:34,230
玛利亚  罗塞  席纳这三道墙

7
00:00:34,520 --> 00:00:37,210
并在墙内度过了100年的平静生活

8
00:00:37,990 --> 00:00:38,810
然而…

9
00:00:40,150 --> 00:00:41,660
845年

10
00:00:42,620 --> 00:00:48,060
突然出现的超大型巨人与铠之巨人

11
00:00:48,670 --> 00:00:52,220
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁

12
00:00:55,150 --> 00:00:57,500
人类放弃了玛利亚之墙

13
00:00:58,330 --> 00:01:01,530
失去了2成人口及3分之1的领土

14
00:01:02,170 --> 00:01:05,950
并将活动领域退到了罗塞之墙以内

15
00:01:09,750 --> 00:01:11,130
850年

16
00:01:12,430 --> 00:01:16,830
墙壁被再次现身的超大型巨人摧毁

17
00:01:17,560 --> 00:01:19,750
巨人再一次侵入了墙内

18
00:01:21,980 --> 00:01:24,140
艾连  快…

19
00:01:31,640 --> 00:01:35,750
2小时后  所有居民均已避难完毕

20
00:01:37,070 --> 00:01:39,640
没有人被巨人吞食

21
00:01:41,080 --> 00:01:46,070
除了那些奉命迎击巨人而牺牲的士兵们

22
00:01:47,150 --> 00:01:47,640
艾连

23
00:01:48,570 --> 00:01:51,800
只要有你在  我就无所不能

24
00:01:53,450 --> 00:01:54,520
Seid ihr das Essen?

25
00:01:53,450 --> 00:01:54,520
你们是食物吗？

26
00:01:53,450 --> 00:01:54,520
Seid ihr das Essen?

27
00:01:53,450 --> 00:01:54,520
你们是食物吗？

28
00:01:54,520 --> 00:01:56,210
Nein, wir sind der Jäger!

29
00:01:54,520 --> 00:01:56,210
不，我们是猎人！

30
00:01:54,520 --> 00:01:56,210
Nein, wir sind der Jäger!

31
00:01:54,520 --> 00:01:56,210
不，我们是猎人！

32
00:02:08,300 --> 00:02:13,440
踏まれた花の  名前も知らずに

33
00:02:08,300 --> 00:02:13,440
肆意践踏着未名之花

34
00:02:08,300 --> 00:02:13,440
踏まれた花の  名前も知らずに

35
00:02:08,300 --> 00:02:13,440
肆意践踏着未名之花

36
00:02:13,440 --> 00:02:18,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

37
00:02:13,440 --> 00:02:18,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

38
00:02:13,440 --> 00:02:18,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

39
00:02:13,440 --> 00:02:18,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

40
00:02:18,760 --> 00:02:24,040
祈ったところで  何も変わらない

41
00:02:18,760 --> 00:02:24,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

42
00:02:18,760 --> 00:02:24,040
祈ったところで  何も変わらない

43
00:02:18,760 --> 00:02:24,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

44
00:02:24,040 --> 00:02:29,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

45
00:02:24,040 --> 00:02:29,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

46
00:02:24,040 --> 00:02:29,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

47
00:02:24,040 --> 00:02:29,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

48
00:02:29,340 --> 00:02:34,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

49
00:02:29,340 --> 00:02:34,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

50
00:02:29,340 --> 00:02:34,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

51
00:02:29,340 --> 00:02:34,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

52
00:02:34,520 --> 00:02:37,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

53
00:02:34,520 --> 00:02:37,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

54
00:02:34,520 --> 00:02:37,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

55
00:02:34,520 --> 00:02:37,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

56
00:02:37,160 --> 00:02:39,940
死せる餓狼の『自由』を！

57
00:02:37,160 --> 00:02:39,940
僵死的饿狼必须重获自由！

58
00:02:37,160 --> 00:02:39,940
死せる餓狼の『自由』を！

59
00:02:37,160 --> 00:02:39,940
僵死的饿狼必须重获自由！

60
00:02:39,940 --> 00:02:45,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

61
00:02:39,940 --> 00:02:45,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

62
00:02:39,940 --> 00:02:45,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

63
00:02:39,940 --> 00:02:45,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

64
00:02:45,300 --> 00:02:50,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

65
00:02:45,300 --> 00:02:50,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

66
00:02:45,300 --> 00:02:50,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

67
00:02:45,300 --> 00:02:50,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

68
00:02:50,580 --> 00:02:55,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

69
00:02:50,580 --> 00:02:55,940
忍受着难以自制的强烈杀意

70
00:02:50,580 --> 00:02:55,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

71
00:02:50,580 --> 00:02:55,940
忍受着难以自制的强烈杀意

72
00:02:55,940 --> 00:03:02,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

73
00:02:55,940 --> 00:03:02,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

74
00:02:55,940 --> 00:03:02,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

75
00:02:55,940 --> 00:03:02,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

76
00:03:24,990 --> 00:03:29,990
小刀
───托洛斯特区攻防战③───

77
00:03:34,870 --> 00:03:36,280
请您等等  队长

78
00:03:37,020 --> 00:03:38,620
如果巨人攻过来的话

79
00:03:38,970 --> 00:03:42,030
光凭我们补给兵是没法守住这里的

80
00:03:42,710 --> 00:03:45,100
求您了  请您留下来吧

81
00:03:45,180 --> 00:03:46,460
给我让开

82
00:03:46,940 --> 00:03:50,950
我现在必须去组织增援部队

83
00:03:52,440 --> 00:03:54,940
待在安全的内门里吗？

84
00:03:55,960 --> 00:03:57,990
你小子什么意思

85
00:03:58,330 --> 00:04:00,250
我这是在按规定行事

86
00:04:00,460 --> 00:04:02,090
遵守规定

87
00:04:02,200 --> 00:04:03,990
这是士兵的职责！

88
00:04:04,070 --> 00:04:05,000
但…但是

89
00:04:05,130 --> 00:04:06,280
如果这里被攻陷的话…

90
00:04:06,310 --> 00:04:07,820
给我闭嘴！

91
00:04:09,580 --> 00:04:12,230
再敢说下去我就视你为违抗军令

92
00:04:12,380 --> 00:04:14,520
将你就地正法

93
00:04:28,350 --> 00:04:31,070
大家应该已经听到了暂时撤退的钟声

94
00:04:31,750 --> 00:04:33,750
为什么没人准备登上城墙

95
00:04:50,360 --> 00:04:53,030
没救了  要完蛋了

96
00:05:03,790 --> 00:05:04,550
好了

97
00:05:05,290 --> 00:05:07,980
那玩意能派上什么用场

98
00:05:17,830 --> 00:05:19,630
喂  让  我们怎么办啊

99
00:05:20,170 --> 00:05:21,990
还能怎么办

100
00:05:22,890 --> 00:05:24,940
好不容易才得到撤退命令

101
00:05:25,340 --> 00:05:27,210
却因为气体耗尽上不了城墙

102
00:05:28,280 --> 00:05:30,410
看来我们都将在此送命

103
00:05:30,970 --> 00:05:32,780
都是那群废物害的

104
00:05:33,960 --> 00:05:35,110
你说补给班的人吗

105
00:05:35,930 --> 00:05:38,520
他们究竟都怎么了  全军覆没了吗

106
00:05:39,100 --> 00:05:41,290
据说是丧失战意了

107
00:05:41,950 --> 00:05:43,480
虽然我能体会他们的心情

108
00:05:44,250 --> 00:05:48,230
但他们也不能放弃为我们提供补给的任务  龟缩在总部吧

109
00:05:49,230 --> 00:05:53,660
现在果不其然  巨人围住了那里  我们也没法去填充气体

110
00:05:53,850 --> 00:05:57,830
既然如此  那我们就必须赌一把  设法干掉那群巨人才行啊

111
00:05:58,520 --> 00:06:00,670
我们在这干坐着结果也一样

112
00:06:00,990 --> 00:06:02,600
巨人也会聚集到这里来

113
00:06:03,690 --> 00:06:07,530
到处鼠窜只会耗尽我们所剩无几的气体

114
00:06:07,800 --> 00:06:10,620
失去了机动能力  我们就真完蛋了

115
00:06:11,850 --> 00:06:14,390
难得你动一回脑子呢  柯尼

116
00:06:15,710 --> 00:06:18,940
但你觉得凭我们现在的兵力能成功吗

117
00:06:19,710 --> 00:06:22,310
前锋部队的前辈们几乎都死了

118
00:06:23,240 --> 00:06:27,110
剩下我们这群训练兵  有谁能指挥得了这场生死战

119
00:06:29,480 --> 00:06:32,860
就算有人能指挥  我们也对付不了那些巨人

120
00:06:33,690 --> 00:06:38,600
气体填充室里估计已经全是3~4米级的巨人了吧

121
00:06:39,660 --> 00:06:42,270
在那种环境下我们肯定是没法进行填充的

122
00:06:45,080 --> 00:06:45,980
无计可施了吗…

123
00:06:47,610 --> 00:06:49,590
真是无聊的人生啊

124
00:06:50,390 --> 00:06:52,460
早知如此我就该早点说出来的…

125
00:06:54,010 --> 00:06:55,740
大伙  我们来试试吧

126
00:06:56,280 --> 00:06:57,270
来  站起来

127
00:06:57,580 --> 00:07:00,810
大家齐心合力的话  肯定能成功的

128
00:07:01,130 --> 00:07:02,990
由我来打头阵

129
00:07:14,110 --> 00:07:15,670
阿尔敏  来跟我一起说服…

130
00:07:23,230 --> 00:07:25,020
莱纳  怎么办

131
00:07:25,500 --> 00:07:27,950
时机还不到  等聚集起来再说吧

132
00:07:28,950 --> 00:07:29,750
没用的

133
00:07:31,240 --> 00:07:35,610
无论怎么想  我们都将会被困死在这个地方

134
00:07:37,000 --> 00:07:39,370
我并不是没做好牺牲的觉悟

135
00:07:40,300 --> 00:07:43,400
但是  我们究竟是为何而死呢…

136
00:07:44,760 --> 00:07:47,230
三笠  你不是后卫部队的吗

137
00:07:48,010 --> 00:07:48,710
亚妮

138
00:07:49,950 --> 00:07:51,660
情况我大致了解了

139
00:07:52,070 --> 00:07:54,790
很抱歉在了解后还向你提这种私人问题

140
00:07:55,310 --> 00:07:56,840
你看到艾连他们小队了吗

141
00:07:57,560 --> 00:08:00,540
没看见  也没看到有小队登上城墙

142
00:08:00,760 --> 00:08:02,950
话说阿尔敏在那边呢

143
00:08:05,310 --> 00:08:05,900
阿尔敏

144
00:08:07,660 --> 00:08:08,360
三笠…

145
00:08:09,270 --> 00:08:12,810
不行  我已经没脸见她了

146
00:08:13,690 --> 00:08:15,820
如今的我只是在苟且偷生罢了

147
00:08:16,830 --> 00:08:17,900
早知如此

148
00:08:19,160 --> 00:08:21,470
还不如和他一起死了算了

149
00:08:23,740 --> 00:08:25,790
阿尔敏  你没受伤吧

150
00:08:26,630 --> 00:08:27,430
你没事吧

151
00:08:34,570 --> 00:08:35,420
艾连在哪

152
00:08:38,490 --> 00:08:39,050
阿尔敏？

153
00:08:51,190 --> 00:08:52,120
我们…

154
00:08:54,150 --> 00:08:56,680
训练兵34班…

155
00:08:57,550 --> 00:08:58,630
托马斯·瓦格纳

156
00:08:59,320 --> 00:09:00,250
奈克·提亚斯

157
00:09:01,210 --> 00:09:02,780
米力伍斯·赛姆斯基

158
00:09:03,990 --> 00:09:05,310
米娜·卡罗莱纳

159
00:09:06,330 --> 00:09:07,800
艾连·叶卡

160
00:09:09,070 --> 00:09:12,520
以上五人在完成了自己的使命后

161
00:09:13,510 --> 00:09:15,710
均已壮烈牺牲！

162
00:09:19,070 --> 00:09:19,910
怎么会…

163
00:09:22,190 --> 00:09:24,700
34班几乎全军覆没啊

164
00:09:25,590 --> 00:09:28,360
如果我们和巨人正面交锋下场也一样

165
00:09:29,950 --> 00:09:31,510
对不起  三笠

166
00:09:32,470 --> 00:09:35,320
艾连是为救我而死

167
00:09:36,200 --> 00:09:39,070
我什么都没做到…

168
00:09:40,700 --> 00:09:41,590
对不起

169
00:09:46,250 --> 00:09:46,890
阿尔敏

170
00:09:50,870 --> 00:09:51,820
冷静下来

171
00:09:52,620 --> 00:09:55,100
现在不是感伤的时候

172
00:09:57,340 --> 00:09:58,570
好了  站起来

173
00:10:00,430 --> 00:10:01,080
马可

174
00:10:01,630 --> 00:10:03,850
只要消灭围住总部的巨人

175
00:10:04,430 --> 00:10:08,920
大家就能补充气体并登上城墙了  没错吧

176
00:10:09,510 --> 00:10:10,920
嗯  话是没错…

177
00:10:11,770 --> 00:10:14,680
但就算有你在  面对那么多巨人也…

178
00:10:14,790 --> 00:10:15,370
我做得到

179
00:10:17,670 --> 00:10:19,590
我…很强

180
00:10:20,250 --> 00:10:22,250
比你们…强

181
00:10:23,020 --> 00:10:24,060
非常强

182
00:10:24,990 --> 00:10:29,100
所以…我能消灭那群巨人

183
00:10:30,030 --> 00:10:31,180
哪怕只身一人

184
00:10:33,400 --> 00:10:35,590
你们这些人不仅派不上用场

185
00:10:36,220 --> 00:10:37,830
而且还胆小懦弱

186
00:10:39,880 --> 00:10:41,050
实在令人惋惜

187
00:10:41,830 --> 00:10:43,870
你们就在这看着吧

188
00:10:44,510 --> 00:10:45,660
在一旁艳羡吧

189
00:10:46,110 --> 00:10:47,390
喂  三笠

190
00:10:47,590 --> 00:10:49,210
你怎么突然说这种话

191
00:10:49,450 --> 00:10:52,550
你打算独自对付那么多巨人吗

192
00:10:52,550 --> 00:10:54,300
那种事怎么可能成功

193
00:10:54,300 --> 00:10:56,150
不成功便成仁

194
00:10:57,110 --> 00:10:59,050
但赢了就能活下来

195
00:10:59,550 --> 00:11:01,110
不战斗就不会取胜

196
00:11:03,230 --> 00:11:03,830
喂

197
00:11:09,020 --> 00:11:11,820
令人惋惜的是你的说话技巧吧…

198
00:11:12,300 --> 00:11:14,490
居然打算用那番话来激我们…

199
00:11:15,550 --> 00:11:17,800
这都是你害的  艾连

200
00:11:18,830 --> 00:11:22,890
喂  有人教过我们要让同伴孤身作战吗

201
00:11:23,190 --> 00:11:25,790
你们再这样就真成胆小鬼了哦

202
00:11:26,860 --> 00:11:28,520
这还真叫人意外呢

203
00:11:35,470 --> 00:11:39,310
呸  废物  胆小鬼  蠢货

204
00:11:40,270 --> 00:11:41,180
那群家伙…

205
00:11:41,640 --> 00:11:42,570
可恶

206
00:11:43,080 --> 00:11:44,630
上就上…

207
00:11:53,660 --> 00:11:56,060
动作快  跟上三笠

208
00:11:56,750 --> 00:12:00,410
速战速决  要在气体耗尽之前杀进总部

209
00:12:02,110 --> 00:12:03,850
可是三笠还真是厉害啊

210
00:12:04,650 --> 00:12:06,590
要怎么做才能像她那样敏捷

211
00:12:07,370 --> 00:12:09,640
不  气体消耗得太快了

212
00:12:10,470 --> 00:12:11,850
那样很快就会用尽

213
00:12:12,830 --> 00:12:16,360
就算身手再好  一旦丧失机动力就完了

214
00:12:24,410 --> 00:12:26,150
果然不像平时那样冷静

215
00:12:27,190 --> 00:12:29,210
想用行动来掩饰内心的动摇

216
00:12:29,880 --> 00:12:31,870
这样迟早会…

217
00:12:37,260 --> 00:12:38,220
三笠

218
00:12:38,990 --> 00:12:39,690
可恶

219
00:12:40,120 --> 00:12:42,590
让  你去指挥大家

220
00:12:43,030 --> 00:12:44,230
我跟着阿尔敏

221
00:12:44,440 --> 00:12:45,370
我也去…

222
00:12:45,370 --> 00:12:47,820
开什么玩笑  还有那么多巨人在

223
00:12:48,120 --> 00:12:49,930
你的力量必不可少啊

224
00:13:03,870 --> 00:13:06,840
又来了  又是这样…

225
00:13:09,310 --> 00:13:11,080
又失去亲人了

226
00:13:17,510 --> 00:13:20,840
再次想起这份痛楚

227
00:13:22,010 --> 00:13:25,290
我又不得不再次重头开始了吗

228
00:13:34,020 --> 00:13:39,010
▇

229
00:13:34,020 --> 00:13:39,010
目前可以公开的情报

立体机动装置结构①
〈立体机动主体〉
· 铁线收纳于主体部分
· 有两个轴心  能独立转动

230
00:13:39,020 --> 00:13:44,020
▇

231
00:13:39,020 --> 00:13:44,020
目前可以公开的情报

立体机动装置结构②
〈操作装置〉
· 操作装置的运作部位目前无法公开
（由技术科秘密进行管理·改良）

〈储气瓶主体〉
· 将气体压缩并注入储气瓶内

232
00:13:46,630 --> 00:13:49,720
不行  根本无法靠近总部

233
00:13:50,820 --> 00:13:52,950
除非抱着付出牺牲的觉悟…

234
00:13:58,950 --> 00:14:00,800
糟了  那家伙气体用尽了…

235
00:14:03,220 --> 00:14:03,940
别过来…

236
00:14:05,060 --> 00:14:06,530
汤姆  我这就来救你

237
00:14:06,530 --> 00:14:08,240
别去  已经来不及了

238
00:14:10,560 --> 00:14:12,210
给我住手！

239
00:14:22,500 --> 00:14:23,760
为什么我没能阻止…

240
00:14:28,600 --> 00:14:30,130
为什么没去阻止…

241
00:14:30,950 --> 00:14:34,370
要是我强行阻止他们  就不会发生这种事…

242
00:14:40,080 --> 00:14:41,650
我有这个资格吗？

243
00:14:43,410 --> 00:14:46,130
我有背负着大家性命的资格吗

244
00:14:50,040 --> 00:14:50,660
不要啊…

245
00:14:52,340 --> 00:14:54,690
不要  我还不想死…

246
00:15:07,250 --> 00:15:09,670
这个世界是残酷的…

247
00:15:10,480 --> 00:15:14,000
同时也是那么美好

248
00:15:20,960 --> 00:15:22,500
我的人生已经够美好了…

249
00:15:48,680 --> 00:15:49,140
诶？

250
00:15:53,860 --> 00:15:54,420
为什么

251
00:15:57,970 --> 00:15:59,280
明明已经放弃了

252
00:16:06,950 --> 00:16:09,700
我为什么还要站起来

253
00:16:11,480 --> 00:16:13,010
为什么还要挣扎

254
00:16:22,480 --> 00:16:23,480
到底为了什么

255
00:16:25,670 --> 00:16:26,820
明明连生存下去的意义…

256
00:16:29,200 --> 00:16:30,530
都完全失去了

257
00:16:32,000 --> 00:16:33,140
是什么在引导着我…

258
00:16:39,060 --> 00:16:40,040
战斗啊！

259
00:16:40,690 --> 00:16:42,820
战斗  快战斗啊！

260
00:16:44,280 --> 00:16:44,950
艾连…

261
00:16:46,530 --> 00:16:49,890
战斗  快战斗啊

262
00:16:50,550 --> 00:16:53,250
战斗  战斗啊！

263
00:16:56,290 --> 00:16:57,490
对不起  艾连

264
00:16:58,920 --> 00:17:00,470
我不会放弃了

265
00:17:03,890 --> 00:17:05,250
再也不会放弃…

266
00:17:07,640 --> 00:17:09,000
如果我死了…

267
00:17:10,100 --> 00:17:12,560
就连想你都做不到了

268
00:17:14,120 --> 00:17:17,110
所以我无论如何都要赢

269
00:17:17,670 --> 00:17:19,140
无论如何都要活下去

270
00:17:36,720 --> 00:17:37,730
究竟发生了什么…

271
00:17:59,400 --> 00:18:00,150
巨人…

272
00:18:01,830 --> 00:18:02,610
在屠杀…

273
00:18:05,400 --> 00:18:06,310
巨人

274
00:18:31,000 --> 00:18:31,990
拜托了  三笠

275
00:18:32,760 --> 00:18:33,670
你一定要平安无事

276
00:18:38,290 --> 00:18:38,980
三笠

277
00:18:50,120 --> 00:18:51,830
三笠  你没受伤吧

278
00:18:52,720 --> 00:18:53,840
你们两个都没事吗

279
00:18:53,940 --> 00:18:54,530
嗯

280
00:18:55,160 --> 00:18:56,400
总之先离开这个地方

281
00:18:59,840 --> 00:19:01,990
糟了  有两只15米级的巨人

282
00:19:02,850 --> 00:19:04,580
不  那个巨人是…

283
00:19:53,240 --> 00:19:55,120
给…给了它致命一击

284
00:19:55,540 --> 00:19:57,300
是知道对方弱点才下杀手的吗

285
00:19:58,000 --> 00:19:59,220
总之先离开这里

286
00:19:59,540 --> 00:20:01,140
趁那家伙没来找我们…

287
00:20:01,140 --> 00:20:03,300
不对  它对我们毫无反应

288
00:20:04,070 --> 00:20:06,200
不然早就来袭击我们了

289
00:20:07,830 --> 00:20:10,310
感觉它好像有格斗术的概念

290
00:20:11,030 --> 00:20:12,210
那究竟是…

291
00:20:12,770 --> 00:20:14,470
只能说那是奇行种吧

292
00:20:15,280 --> 00:20:17,060
所以有很多地方令人不解

293
00:20:17,990 --> 00:20:19,620
总之我们赶紧回总部

294
00:20:19,860 --> 00:20:22,500
等等  三笠的气体用光了

295
00:20:23,380 --> 00:20:23,830
什么？

296
00:20:24,260 --> 00:20:25,300
不会吧

297
00:20:25,430 --> 00:20:27,120
你不在的话  我们怎么办啊

298
00:20:28,230 --> 00:20:29,680
只有一个办法

299
00:20:30,320 --> 00:20:31,920
我的气体也没剩很多

300
00:20:32,790 --> 00:20:34,450
赶快和我交换

301
00:20:34,900 --> 00:20:35,520
阿尔敏

302
00:20:35,940 --> 00:20:37,400
只有这个办法了

303
00:20:38,210 --> 00:20:40,150
气体留给我也没用

304
00:20:40,980 --> 00:20:41,360
但是…

305
00:20:42,900 --> 00:20:44,820
这次要谨慎使用

306
00:20:45,760 --> 00:20:47,200
为了拯救大家…

307
00:20:49,960 --> 00:20:54,930
我连背负性命的觉悟都没有就指挥大家往前冲

308
00:20:55,890 --> 00:20:57,800
不仅没意识到肩负着这份责任

309
00:20:58,290 --> 00:21:00,120
甚至还想放弃自己的生命

310
00:21:00,920 --> 00:21:02,640
为了自己一时的欲望…

311
00:21:05,270 --> 00:21:06,120
我真是…

312
00:21:07,380 --> 00:21:07,960
好了

313
00:21:09,220 --> 00:21:12,470
机动装置还能用  刀刃也补齐了

314
00:21:13,220 --> 00:21:16,440
只是  至少把这个留给我…

315
00:21:17,880 --> 00:21:21,800
我还是不想被巨人活活吃掉啊…

316
00:21:28,160 --> 00:21:29,680
不…不会吧

317
00:21:31,190 --> 00:21:31,880
阿尔敏

318
00:21:34,980 --> 00:21:36,710
我不会把你丢在这里

319
00:21:47,480 --> 00:21:48,200
那个时候…

320
00:21:50,740 --> 00:21:52,440
我完全陷入了困惑

321
00:21:53,890 --> 00:21:57,730
根本没听说过巨人会屠杀巨人…

322
00:22:00,630 --> 00:22:03,330
而且我还感受到些许的振奋…

323
00:22:05,360 --> 00:22:06,470
那个情景…

324
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

325
00:22:10,080 --> 00:22:13,080
看起来像是人类愤怒的展现

326
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

327
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

328
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

329
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

330
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

331
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

332
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

333
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

334
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

335
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

336
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

337
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

338
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

339
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

340
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

341
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

342
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

343
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

344
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

345
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

346
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

347
00:23:53,640 --> 00:23:55,350
屠杀巨人的巨人

348
00:23:56,180 --> 00:24:01,640
屏息目睹这番景象  哑口无言的104期训练兵

349
00:24:02,500 --> 00:24:06,050
最终现身于他们眼前的究竟会是…

350
00:24:04,980 --> 00:24:06,970
听见心跳声
───托洛斯特区攻防战④───

