1
00:00:01,470 --> 00:00:05,490
为探索前往希干希纳路线而出发的调查兵团

2
00:00:06,010 --> 00:00:08,890
遭遇到了具有智慧的女巨人

3
00:00:16,930 --> 00:00:19,450
士兵们接二连三地牺牲

4
00:00:19,870 --> 00:00:22,870
兵团却在没人理解作战目的的状况下

5
00:00:23,210 --> 00:00:25,370
闯进了巨木森林

6
00:00:25,870 --> 00:00:29,530
连里维小队都不出手的话  那还有谁能阻止得了她

7
00:00:31,650 --> 00:00:32,790
又有人死了

8
00:00:33,690 --> 00:00:35,650
他本来也许能活下来的

9
00:00:37,130 --> 00:00:37,850
选择吧

10
00:00:38,590 --> 00:00:39,970
选择相信自己

11
00:00:40,570 --> 00:00:44,190
还是选择相信我和这些家伙  相信调查兵团

12
00:00:46,970 --> 00:00:48,330
继续前进

13
00:00:55,030 --> 00:00:56,990
发射！

14
00:01:05,250 --> 00:01:06,110
难道…

15
00:01:06,770 --> 00:01:09,310
想要活捉那个巨人？

16
00:01:10,150 --> 00:01:12,050
怎么样艾连  看到了吧

17
00:01:12,170 --> 00:01:14,050
我们已经抓到那个巨人了

18
00:01:14,150 --> 00:01:16,230
这就是调查兵团的实力

19
00:01:16,330 --> 00:01:18,130
别小看我们  你这蠢蛋

20
00:01:18,250 --> 00:01:19,770
怎么样  懂了吗

21
00:01:21,250 --> 00:01:21,990
是

22
00:01:25,630 --> 00:01:27,210
看来她终于停止行动了呢

23
00:01:28,190 --> 00:01:29,610
还不能大意

24
00:01:30,350 --> 00:01:33,530
但是  你们能把她引诱来这个地点太好了

25
00:01:34,550 --> 00:01:39,070
多亏了后卫小队拚命战斗  让我们争取到了时间

26
00:01:40,330 --> 00:01:42,150
没有他们的话  我们就不可能成功

27
00:01:42,870 --> 00:01:43,610
是吗

28
00:01:44,310 --> 00:01:45,170
没错

29
00:01:46,750 --> 00:01:48,290
多亏了他们

30
00:01:48,610 --> 00:01:51,290
我们才有机会见见藏在她后颈里的家伙

31
00:01:52,970 --> 00:01:55,750
希望别在里面吓到尿裤子就好

32
00:02:01,580 --> 00:02:05,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

33
00:02:01,580 --> 00:02:05,540
来吧战友！ 这是一场胜利

34
00:02:05,540 --> 00:02:08,640
Dies ist der erste Gloria.

35
00:02:05,540 --> 00:02:08,640
亦是初尝的光荣胜果

36
00:02:08,640 --> 00:02:09,500
O mein Freund!

37
00:02:08,640 --> 00:02:09,500
吾之战友啊！

38
00:02:09,500 --> 00:02:15,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

39
00:02:09,500 --> 00:02:15,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

40
00:02:29,560 --> 00:02:34,940
「無意味な死であった」と…言わせない

41
00:02:29,560 --> 00:02:34,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

42
00:02:35,120 --> 00:02:41,440
最後の《一矢》になるまで……

43
00:02:35,120 --> 00:02:41,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

44
00:02:40,300 --> 00:02:43,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

45
00:02:40,300 --> 00:02:43,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

46
00:02:43,240 --> 00:02:46,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

47
00:02:43,240 --> 00:02:46,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

48
00:02:46,320 --> 00:02:52,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

49
00:02:46,320 --> 00:02:52,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

50
00:02:52,160 --> 00:02:56,880
背中には《自由の翼》

51
00:02:52,160 --> 00:02:56,880
身后飘舞《自由之翼》

52
00:02:58,280 --> 00:03:04,320
握り締めた決意を左胸に

53
00:02:58,280 --> 00:03:04,320
将坚定的信念置于胸前

54
00:03:04,480 --> 00:03:08,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

55
00:03:04,480 --> 00:03:08,960
斩断一切《愚昧螺旋》

56
00:03:10,380 --> 00:03:16,860
蒼穹を舞う――自由の翼

57
00:03:10,380 --> 00:03:16,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

58
00:03:31,000 --> 00:03:35,990
艾尔文·史密斯
───第57次墙外调查④───

59
00:03:42,970 --> 00:03:47,110
是奇行种？还是说和超大型巨人一样？

60
00:03:49,110 --> 00:03:50,810
难道艾尔文团长…

61
00:03:50,970 --> 00:03:53,170
喂  别给我发呆

62
00:03:53,450 --> 00:03:55,490
艾连  有事等会再考虑

63
00:03:55,730 --> 00:03:57,410
我们先去森林深处待命

64
00:03:58,050 --> 00:03:58,710
是

65
00:04:05,290 --> 00:04:06,130
等等  里维

66
00:04:06,990 --> 00:04:08,090
谨慎为上

67
00:04:08,970 --> 00:04:10,210
第二第三波

68
00:04:10,570 --> 00:04:11,770
发射

69
00:04:12,430 --> 00:04:14,150
把预备的也用上

70
00:04:32,610 --> 00:04:34,850
那个  他们要爬上来了

71
00:04:35,210 --> 00:04:36,190
是呢

72
00:04:36,430 --> 00:04:39,630
要是他们能爬上来  这位置就让给他们吧

73
00:04:40,510 --> 00:04:41,110
但是

74
00:04:41,730 --> 00:04:45,650
或许再等一等就会下达撤退命令了

75
00:04:45,790 --> 00:04:50,630
这和刚刚森林里发出的爆炸声有关吗

76
00:04:50,810 --> 00:04:51,550
谁知道呢

77
00:04:55,010 --> 00:04:58,250
三笠  你觉得这是什么声音

78
00:04:58,710 --> 00:05:01,190
是在森林里发射大炮吗

79
00:05:04,630 --> 00:05:07,590
可是看着不像是在开炮啊

80
00:05:08,090 --> 00:05:10,130
从刚刚开始里面就很吵

81
00:05:10,930 --> 00:05:12,290
呐  贝尔托特

82
00:05:12,510 --> 00:05:14,590
你知道克里斯塔去哪里了吗

83
00:05:14,850 --> 00:05:16,570
抱歉  我不知道

84
00:05:17,290 --> 00:05:19,150
真是莫名其妙

85
00:05:19,670 --> 00:05:21,590
我们在这里究竟为了什么啊

86
00:05:21,950 --> 00:05:23,090
好想回去

87
00:05:26,110 --> 00:05:27,650
我们要稍微挪个地方  阿尔敏

88
00:05:27,710 --> 00:05:28,190
嗯

89
00:05:35,830 --> 00:05:38,210
那群混蛋似乎掌握了诀窍啊

90
00:05:38,550 --> 00:05:40,890
爬树技巧越来越好了

91
00:05:41,130 --> 00:05:43,170
说明他们有学习能力

92
00:05:43,530 --> 00:05:46,710
真是可怕  虽说也会有个体差异

93
00:05:47,530 --> 00:05:51,310
阿尔敏  现在森林里好像在进行什么作战

94
00:05:51,650 --> 00:05:53,570
我大概知道是怎么回事了

95
00:05:54,630 --> 00:05:58,930
为了活捉那个女巨人  才把她引诱到这里的吧

96
00:06:00,590 --> 00:06:05,190
说准确点  是为了活捉她身体里的人类

97
00:06:06,310 --> 00:06:07,810
这才是艾尔文团长的真正目的

98
00:06:09,510 --> 00:06:12,870
一开始就为了这个目的  没错吧

99
00:06:13,710 --> 00:06:16,450
但是  像我们这些新兵就算了

100
00:06:16,950 --> 00:06:20,690
连在调查兵团这么久的前辈们都不知情…

101
00:06:20,950 --> 00:06:22,150
吵死了

102
00:06:22,270 --> 00:06:26,210
你想说我们不被团长和士官长信任吗？

103
00:06:26,890 --> 00:06:29,370
不…但事实就是这样啊

104
00:06:30,010 --> 00:06:32,090
佩托拉  把这小子的牙齿拔了

105
00:06:32,190 --> 00:06:33,890
然后把门牙和臼齿对调

106
00:06:33,890 --> 00:06:36,050
不  艾连说得没错

107
00:06:36,770 --> 00:06:41,150
我想团长有不能轻易相信我们的理由

108
00:06:42,150 --> 00:06:42,710
什么理由

109
00:06:43,270 --> 00:06:46,050
不能相信同伴的理由只有一个

110
00:06:46,710 --> 00:06:47,990
能变成巨人的人类

111
00:06:48,190 --> 00:06:52,670
或者是协助他们的间谍就在兵团内部

112
00:06:54,330 --> 00:06:56,090
你也这么认为吧

113
00:06:57,290 --> 00:06:58,390
在兵团内部

114
00:06:58,630 --> 00:06:59,050
嗯

115
00:07:00,090 --> 00:07:01,030
我认为存在

116
00:07:06,390 --> 00:07:09,490
间谍…真的存在吗

117
00:07:09,990 --> 00:07:13,150
至少团长是这么认为的

118
00:07:13,610 --> 00:07:19,090
恐怕知道这个作战的都是5年前存活下来的士兵

119
00:07:19,130 --> 00:07:21,470
原来如此  是这样啊

120
00:07:21,610 --> 00:07:23,230
肯定是这样

121
00:07:23,610 --> 00:07:25,830
懂了吗艾连  就是这么回事

122
00:07:26,310 --> 00:07:28,870
嗯  这样的话就没办法了

123
00:07:29,990 --> 00:07:33,570
假设5年前  就是城墙首次被毁的时候

124
00:07:33,810 --> 00:07:35,810
间谍已经混入组织内

125
00:07:36,330 --> 00:07:38,390
那么嫌疑人只可能是之后才来的人吧

126
00:07:39,210 --> 00:07:42,890
那么杀死索尼和宾的也是那家伙吗

127
00:07:43,950 --> 00:07:48,110
那时团长问了我一个问题

128
00:07:50,750 --> 00:07:52,290
你能看出什么吗？

129
00:07:53,290 --> 00:07:55,010
你认为敌人是谁？

130
00:07:55,710 --> 00:07:57,970
那个问题  原来…

131
00:07:58,090 --> 00:08:03,130
能回答出那个问题  应该就能参加这次作战了吧

132
00:08:04,150 --> 00:08:06,230
我不认为有那种人

133
00:08:06,350 --> 00:08:08,130
我可是知道答案的哦

134
00:08:08,310 --> 00:08:11,310
但是我却故意没有回答

135
00:08:11,550 --> 00:08:13,790
你们知道是为什么吗

136
00:08:14,370 --> 00:08:15,050
为什么

137
00:08:16,210 --> 00:08:18,290
什么啊  不知道啊

138
00:08:18,710 --> 00:08:21,490
算了  以你们这种程度当然不会明白

139
00:08:21,790 --> 00:08:24,930
因为你们还没达到我这种境界

140
00:08:25,230 --> 00:08:28,410
我说  你还想模仿里维士官长说话吗

141
00:08:28,750 --> 00:08:30,350
士官长才不会说这种话

142
00:08:30,430 --> 00:08:34,570
作战成功的话  我们离这个世界的真相就更近了一步

143
00:08:35,430 --> 00:08:37,850
但是  就算是为了这个目的

144
00:08:39,450 --> 00:08:41,870
…也牺牲太多人了

145
00:08:46,030 --> 00:08:48,170
你认为团长做错了吗

146
00:08:52,330 --> 00:08:54,030
也算不上是正确吧

147
00:08:54,510 --> 00:08:57,990
如果知道有些巨人能刺探到我们的内部情报

148
00:08:58,710 --> 00:09:00,390
采取的对应措施应该会不同

149
00:09:01,170 --> 00:09:03,230
或许你的班长还有其他人就不会死了…

150
00:09:08,190 --> 00:09:10,210
不  这没有错

151
00:09:10,450 --> 00:09:12,610
啥  你说什么没错

152
00:09:13,050 --> 00:09:15,530
你知道有多少士兵白白牺牲了吗

153
00:09:16,430 --> 00:09:20,630
让  事后再说「早应该这样做」这谁都做得到

154
00:09:21,090 --> 00:09:24,670
但是  谁都不知道结果如何

155
00:09:25,170 --> 00:09:27,990
尽管不知道结果  作出选择的时刻还是会到来

156
00:09:28,230 --> 00:09:29,250
我们必须作出选择

157
00:09:30,610 --> 00:09:34,650
100个同伴的性命和墙内人类的性命

158
00:09:35,730 --> 00:09:37,150
团长作出了选择

159
00:09:37,790 --> 00:09:41,250
决定牺牲100个同伴的性命

160
00:09:41,970 --> 00:09:45,070
艾连  或许你之前不知道

161
00:09:45,430 --> 00:09:46,890
现在应该能明白了吧

162
00:09:47,630 --> 00:09:53,210
将象征着人类希望的调查兵团托付给艾尔文·史密斯的理由

163
00:09:53,770 --> 00:09:56,530
所以里维士官长才如此信任他

164
00:09:56,990 --> 00:10:00,250
要是你能活到那时候再说吧

165
00:10:01,630 --> 00:10:03,590
虽然我的阅历算不上丰富

166
00:10:04,050 --> 00:10:05,850
但是有一件事我很确定

167
00:10:06,550 --> 00:10:09,470
如果有人能改变现状的话

168
00:10:09,870 --> 00:10:13,690
那么他一定是个能舍弃重要之物的人

169
00:10:14,670 --> 00:10:17,450
如果情况逼迫他成为凌驾于怪物的存在

170
00:10:17,790 --> 00:10:20,670
那么他连人性都能毫不犹豫地放弃

171
00:10:22,130 --> 00:10:24,210
什么都无法舍弃的人

172
00:10:24,930 --> 00:10:27,010
就什么也无法改变吧

173
00:10:29,040 --> 00:10:34,040
▇

174
00:10:29,040 --> 00:10:34,040
目前可以公开的情报

特定目标控制武器①
以控制住特定巨人为目的
调查兵团新研发的武器

175
00:10:34,050 --> 00:10:39,040
▇

176
00:10:34,050 --> 00:10:39,040
目前可以公开的情报

特定目标控制武器②
木桶里安放了7根铁筒
筒身内部有卷成螺旋状
两端加装箭头的铁线

177
00:10:40,120 --> 00:10:41,720
发射！

178
00:10:45,940 --> 00:10:46,960
这样如何

179
00:10:47,380 --> 00:10:49,580
就算身体痒也没办法抓了哦

180
00:10:49,720 --> 00:10:53,260
我看你大概这辈子都动不了了吧

181
00:10:54,580 --> 00:10:59,780
这些机关会让你越想堵住伤口  关节就被锁得越牢固

182
00:11:02,880 --> 00:11:06,100
但是  最关键的颈中人还揪不出来吗？

183
00:11:06,600 --> 00:11:09,480
里维和米可到底在干嘛啊

184
00:11:34,720 --> 00:11:39,600
以硬质皮肤覆盖部分身体表面的能力吗…

185
00:11:40,260 --> 00:11:43,320
与传闻中「铠之巨人」的性质相似

186
00:11:45,020 --> 00:11:49,220
如果继续以立体机动刀刃攻击  能够削弱吗

187
00:11:50,480 --> 00:11:51,980
没时间去试了

188
00:11:52,420 --> 00:11:53,080
那么…

189
00:11:55,220 --> 00:11:55,640
是

190
00:11:56,180 --> 00:11:57,220
准备爆破

191
00:11:58,200 --> 00:11:59,780
摧毁目标的双手

192
00:12:00,000 --> 00:12:00,480
是

193
00:12:01,320 --> 00:12:04,260
但是  以现有炸药的威力

194
00:12:04,860 --> 00:12:07,460
有可能会把后颈内部一起炸毁

195
00:12:07,740 --> 00:12:11,420
那就想办法炸断她的手腕

196
00:12:12,680 --> 00:12:14,760
等我的信号同时引爆

197
00:12:14,980 --> 00:12:15,600
明白

198
00:12:25,360 --> 00:12:28,920
喂  你也差不多给我出来了吧

199
00:12:29,740 --> 00:12:32,160
我们可没这么多时间

200
00:12:33,140 --> 00:12:36,140
你觉得接下来会发生什么事？

201
00:12:36,940 --> 00:12:41,000
你以为自己能摆脱现在的状况吗

202
00:12:42,340 --> 00:12:45,540
真希望你能替我们考虑一下

203
00:12:46,740 --> 00:12:51,000
你好像用了各种方法杀了我的部下

204
00:12:51,480 --> 00:12:53,560
那样很有趣吗

205
00:12:55,100 --> 00:12:56,720
我现在觉得很有趣

206
00:12:57,320 --> 00:12:59,640
我说  你也一样吧

207
00:13:01,080 --> 00:13:04,200
你应该能理解我的话吧

208
00:13:06,860 --> 00:13:07,820
对了

209
00:13:08,420 --> 00:13:10,220
我有一个问题

210
00:13:11,780 --> 00:13:14,680
砍断你的手脚应该没问题吧

211
00:13:15,640 --> 00:13:17,380
应该会再长出来吧

212
00:13:18,080 --> 00:13:20,340
我是指你自己本来的身体

213
00:13:21,360 --> 00:13:24,820
你要是死了那就麻烦了

214
00:13:56,760 --> 00:13:59,480
你这家伙…吓了我一跳啊

215
00:14:01,920 --> 00:14:03,580
这算是垂死的哀嚎吗

216
00:14:07,040 --> 00:14:08,320
艾尔文  有状况

217
00:14:08,860 --> 00:14:09,540
方向呢

218
00:14:10,000 --> 00:14:12,080
四面八方  数量众多而且同时！

219
00:14:17,560 --> 00:14:20,360
这帮家伙怎么回事  一起朝着森林里跑去

220
00:14:20,800 --> 00:14:22,500
为什么突然无视我们

221
00:14:27,260 --> 00:14:27,960
怎么了

222
00:14:28,760 --> 00:14:31,300
这些家伙全都是奇行种吗

223
00:14:31,600 --> 00:14:33,640
无所谓  别让它们通过

224
00:14:34,400 --> 00:14:36,220
开始战斗

225
00:14:38,560 --> 00:14:40,140
怎么突然就…

226
00:14:40,400 --> 00:14:41,320
请等一下

227
00:14:43,140 --> 00:14:45,640
我有听过刚才的惨叫

228
00:14:46,020 --> 00:14:47,720
在我故乡的森林里

229
00:14:48,120 --> 00:14:51,420
走投无路的猎物豁出一切的叫声

230
00:14:51,880 --> 00:14:55,400
我从小就被教导  狩猎越是到最后越要注意

231
00:14:56,020 --> 00:14:58,040
所以叫我要小心？

232
00:14:58,140 --> 00:15:00,300
要比平时小心一百倍

233
00:15:00,440 --> 00:15:02,380
小看森林你可是会没命的

234
00:15:03,040 --> 00:15:05,160
我也是在山里长大的

235
00:15:05,600 --> 00:15:07,900
只会种菜的孩子是不会明白的

236
00:15:08,160 --> 00:15:08,940
是吗

237
00:15:10,180 --> 00:15:12,900
莎夏的直觉确实很少出错

238
00:15:13,520 --> 00:15:16,640
特别是在不好的预感方面…

239
00:15:17,620 --> 00:15:21,520
阿尔敏好像说过艾连在中列后方…

240
00:15:27,680 --> 00:15:29,220
抓紧准备爆破

241
00:15:30,000 --> 00:15:30,700
艾尔文

242
00:15:31,120 --> 00:15:33,340
第一波从东面接近  就快到了

243
00:15:35,400 --> 00:15:37,600
马车护卫小队  准备迎击

244
00:15:44,420 --> 00:15:45,520
竟然无视我们！？

245
00:15:45,640 --> 00:15:46,800
奇行种吗？

246
00:15:47,660 --> 00:15:49,120
有3只突破防线

247
00:15:50,300 --> 00:15:51,520
里维士官长

248
00:15:51,740 --> 00:15:55,520
你这混蛋  刚刚做了些什么

249
00:16:06,380 --> 00:16:08,400
目标是女巨人吗

250
00:16:11,160 --> 00:16:13,720
巨人从四面八方接近

251
00:16:14,420 --> 00:16:16,020
全员开始战斗

252
00:16:16,760 --> 00:16:18,980
务必死守女巨人！

253
00:16:35,240 --> 00:16:36,000
不行了

254
00:16:49,940 --> 00:16:51,640
全员撤退

255
00:16:53,580 --> 00:16:55,120
重整阵型

256
00:16:56,420 --> 00:16:58,240
返回卡拉涅斯区

257
00:17:16,980 --> 00:17:17,940
被摆了一道

258
00:17:19,820 --> 00:17:23,580
你那是什么表情啊…

259
00:17:23,700 --> 00:17:28,360
这意味着敌人早有舍弃一切的觉悟

260
00:17:29,880 --> 00:17:35,060
没想到竟会让巨人把自己吞噬来抹杀情报

261
00:17:37,140 --> 00:17:40,700
当初在审议所舌战群儒  最后却是这样收场

262
00:17:41,300 --> 00:17:45,400
就这样厚着脸皮回去的话  艾连和我们会有什么下场？

263
00:17:45,960 --> 00:17:47,460
回去之后再想吧

264
00:17:48,400 --> 00:17:52,080
现在要做的是尽量不造成更大损失  安全返回

265
00:17:53,180 --> 00:17:53,940
…就现在而言

266
00:17:56,100 --> 00:17:57,900
尸体散发的蒸汽遮蔽了视线

267
00:17:58,820 --> 00:18:01,160
很可能会影响到烟雾弹的信号传递

268
00:18:07,320 --> 00:18:08,600
我去叫我的小队

269
00:18:09,560 --> 00:18:10,400
等等  里维

270
00:18:11,580 --> 00:18:13,260
你去补充气体和刀刃

271
00:18:13,720 --> 00:18:14,940
时间宝贵

272
00:18:15,140 --> 00:18:17,520
我觉得还很足够  为什么要补充

273
00:18:18,160 --> 00:18:20,600
这是命令  给我服从

274
00:18:21,940 --> 00:18:23,520
明白  艾尔文

275
00:18:25,080 --> 00:18:26,860
我就相信你的判断吧

276
00:18:40,860 --> 00:18:41,660
撤退命令

277
00:18:42,360 --> 00:18:43,520
全员撤退

278
00:18:44,180 --> 00:18:45,640
说是叫我们骑上马返回

279
00:18:45,640 --> 00:18:46,160
是

280
00:18:47,020 --> 00:18:49,540
怎么了  已经结束了吗

281
00:18:52,740 --> 00:18:54,400
可以回去了  太好了

282
00:18:55,860 --> 00:18:57,240
到底怎么了？

283
00:18:58,260 --> 00:18:59,020
艾连呢？

284
00:19:01,020 --> 00:19:02,400
看来是结束了

285
00:19:03,320 --> 00:19:05,500
回到马上去  准备撤退

286
00:19:06,140 --> 00:19:07,060
命令就是这样

287
00:19:07,180 --> 00:19:11,700
我们去看看那后颈里的混蛋长什么样子吧

288
00:19:14,040 --> 00:19:16,000
真的知道那家伙的真面目了吗

289
00:19:16,280 --> 00:19:17,700
这都多亏了艾连啊

290
00:19:18,360 --> 00:19:19,700
我什么都没做…

291
00:19:20,200 --> 00:19:22,140
你不是相信我们了吗

292
00:19:22,840 --> 00:19:26,600
你在那时选择相信我们才会有现在的结果

293
00:19:27,000 --> 00:19:30,520
作出正确的选择其实是很难的

294
00:19:31,560 --> 00:19:34,600
你别太惯着他啊  佩托拉

295
00:19:35,080 --> 00:19:36,920
到头来这家伙做了些什么

296
00:19:37,200 --> 00:19:40,220
只不过丢脸地哇哇大叫而已嘛

297
00:19:40,600 --> 00:19:43,900
不过  第一次墙外调查能活着回去还算不错

298
00:19:44,100 --> 00:19:47,260
但那也要等作战结束才能下结论

299
00:19:47,940 --> 00:19:52,060
听好了小鬼  在回到家之前都还是墙外远征

300
00:19:52,460 --> 00:19:54,540
真是的  我知道啦

301
00:19:57,340 --> 00:19:58,760
欧鲁  佩托拉

302
00:19:58,920 --> 00:20:02,360
你们两个第一次出征时还吓到哭着尿裤子呢

303
00:20:02,380 --> 00:20:03,740
现在都能独当一面了啊

304
00:20:05,280 --> 00:20:06,340
干嘛说出来啊！

305
00:20:06,340 --> 00:20:09,080
威严掉了一地你怎么赔啊！艾鲁多

306
00:20:09,500 --> 00:20:10,400
是真的啊…

307
00:20:10,400 --> 00:20:11,480
这是事实啊

308
00:20:11,680 --> 00:20:14,020
顺带一提  我可没尿裤子哦  艾连

309
00:20:14,200 --> 00:20:17,980
蠢蛋  我的讨伐数还在你之上

310
00:20:17,980 --> 00:20:19,480
比你多多了  蠢蛋

311
00:20:19,480 --> 00:20:22,420
单凭讨伐数无法判断士兵的优劣

312
00:20:22,420 --> 00:20:24,080
吵死了  蠢蛋

313
00:20:24,080 --> 00:20:24,840
佩托拉前辈

314
00:20:25,000 --> 00:20:26,880
是在空中就直接天女散尿了吗？

315
00:20:26,880 --> 00:20:29,880
你们够了！你们几个是出来远足的吗

316
00:20:30,040 --> 00:20:31,560
这里可是墙外啊

317
00:20:31,940 --> 00:20:34,180
顺带一提  我可没尿裤子啊  艾连

318
00:20:44,620 --> 00:20:47,920
一定是里维士官长的信号

319
00:20:48,380 --> 00:20:51,460
和士官长会合  这话题回去再说

320
00:21:12,720 --> 00:21:15,900
艾尔文  为什么让里维进行补给

321
00:21:15,920 --> 00:21:16,920
明明已经没时间了

322
00:21:17,820 --> 00:21:19,060
女巨人被吃了

323
00:21:19,640 --> 00:21:22,440
但是你看到后颈里的人被吃了吗

324
00:21:23,260 --> 00:21:24,140
我没看到

325
00:21:25,440 --> 00:21:26,380
难道说…

326
00:21:26,520 --> 00:21:29,740
没错  就如你之前的推断那样

327
00:21:30,020 --> 00:21:33,760
如果颈中人能在解除巨人化后继续活动的话…

328
00:21:35,140 --> 00:21:39,080
而她也事先装备好了立体机动装置的话…

329
00:21:40,820 --> 00:21:45,080
那么女巨人后颈里的家伙现在就跟我们穿着同样的制服

330
00:21:46,620 --> 00:21:47,620
里维士官长？

331
00:21:48,940 --> 00:21:50,460
不  不是

332
00:21:50,700 --> 00:21:51,340
是谁

333
00:22:00,880 --> 00:22:01,720
君达前辈

334
00:22:01,960 --> 00:22:03,180
等等  为什么！

335
00:22:04,480 --> 00:22:05,500
君达前辈

336
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

337
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

338
00:22:14,300 --> 00:22:17,660
…并且就混在我们的士兵当中

339
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

340
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

341
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

342
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

343
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

344
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

345
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

346
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

347
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

348
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

349
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

350
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

351
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

352
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

353
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

354
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

355
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

356
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

357
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

358
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

359
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

360
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

361
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

362
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

363
00:23:53,270 --> 00:23:55,370
捕获作战失败了

364
00:23:56,050 --> 00:23:59,250
女巨人再次现身于艾连眼前

365
00:23:59,770 --> 00:24:03,930
而阻止其前进的是专杀巨人的高手集团

366
00:24:04,250 --> 00:24:06,130
特别作战小队

367
00:24:04,350 --> 00:24:07,010
铁槌
───第57次墙外调查⑤───

