1
00:00:00,950 --> 00:00:02,590
845年

2
00:00:03,510 --> 00:00:08,750
突然出现的超大型巨人与铠之巨人

3
00:00:09,350 --> 00:00:12,950
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁

4
00:00:16,030 --> 00:00:18,390
人类放弃了玛利亚之墙

5
00:00:19,230 --> 00:00:22,470
失去了2成人口及3分之1的领土

6
00:00:23,110 --> 00:00:26,830
并将活动领域退到了罗塞之墙以内

7
00:00:29,750 --> 00:00:32,970
而850年  托洛斯特区

8
00:00:33,970 --> 00:00:37,410
人类再一次让巨人侵入了墙内

9
00:00:38,930 --> 00:00:42,270
一度成为巨人饵食的艾连·叶卡

10
00:00:43,110 --> 00:00:47,110
从谜之巨人的体内再度显身

11
00:00:49,450 --> 00:00:50,520
Seid ihr das Essen?

12
00:00:49,450 --> 00:00:50,520
你们是食物吗？

13
00:00:49,450 --> 00:00:50,520
Seid ihr das Essen?

14
00:00:49,450 --> 00:00:50,520
你们是食物吗？

15
00:00:50,520 --> 00:00:52,210
Nein, wir sind der Jäger!

16
00:00:50,520 --> 00:00:52,210
不，我们是猎人！

17
00:00:50,520 --> 00:00:52,210
Nein, wir sind der Jäger!

18
00:00:50,520 --> 00:00:52,210
不，我们是猎人！

19
00:01:04,300 --> 00:01:09,440
踏まれた花の  名前も知らずに

20
00:01:04,300 --> 00:01:09,440
肆意践踏着未名之花

21
00:01:04,300 --> 00:01:09,440
踏まれた花の  名前も知らずに

22
00:01:04,300 --> 00:01:09,440
肆意践踏着未名之花

23
00:01:09,440 --> 00:01:14,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

24
00:01:09,440 --> 00:01:14,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

25
00:01:09,440 --> 00:01:14,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

26
00:01:09,440 --> 00:01:14,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

27
00:01:14,760 --> 00:01:20,040
祈ったところで  何も変わらない

28
00:01:14,760 --> 00:01:20,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

29
00:01:14,760 --> 00:01:20,040
祈ったところで  何も変わらない

30
00:01:14,760 --> 00:01:20,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

31
00:01:20,040 --> 00:01:25,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

32
00:01:20,040 --> 00:01:25,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

33
00:01:20,040 --> 00:01:25,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

34
00:01:20,040 --> 00:01:25,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

35
00:01:25,340 --> 00:01:30,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

36
00:01:25,340 --> 00:01:30,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

37
00:01:25,340 --> 00:01:30,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

38
00:01:25,340 --> 00:01:30,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

39
00:01:30,520 --> 00:01:33,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

40
00:01:30,520 --> 00:01:33,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

41
00:01:30,520 --> 00:01:33,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

42
00:01:30,520 --> 00:01:33,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

43
00:01:33,160 --> 00:01:35,940
死せる餓狼の『自由』を！

44
00:01:33,160 --> 00:01:35,940
僵死的饿狼必须重获自由！

45
00:01:33,160 --> 00:01:35,940
死せる餓狼の『自由』を！

46
00:01:33,160 --> 00:01:35,940
僵死的饿狼必须重获自由！

47
00:01:35,940 --> 00:01:41,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

48
00:01:35,940 --> 00:01:41,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

49
00:01:35,940 --> 00:01:41,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

50
00:01:35,940 --> 00:01:41,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

51
00:01:41,300 --> 00:01:46,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

52
00:01:41,300 --> 00:01:46,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

53
00:01:41,300 --> 00:01:46,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

54
00:01:41,300 --> 00:01:46,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

55
00:01:46,580 --> 00:01:51,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

56
00:01:46,580 --> 00:01:51,940
忍受着难以自制的强烈杀意

57
00:01:46,580 --> 00:01:51,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

58
00:01:46,580 --> 00:01:51,940
忍受着难以自制的强烈杀意

59
00:01:51,940 --> 00:01:58,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

60
00:01:51,940 --> 00:01:58,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

61
00:01:51,940 --> 00:01:58,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

62
00:01:51,940 --> 00:01:58,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

63
00:02:21,010 --> 00:02:26,010
回应
───托洛斯特区攻防战⑥───

64
00:02:26,480 --> 00:02:27,800
我再问你一次

65
00:02:28,240 --> 00:02:30,300
你到底是什么？

66
00:02:31,340 --> 00:02:32,240
我是人类

67
00:02:37,180 --> 00:02:38,540
是吗…

68
00:02:39,560 --> 00:02:40,800
那就别怪我了

69
00:02:47,220 --> 00:02:49,960
马可  我…我受不了了

70
00:02:50,600 --> 00:02:52,440
我没法再和巨人战斗了

71
00:02:52,980 --> 00:02:53,900
你这是怎么了

72
00:02:54,500 --> 00:02:56,140
同伴在我眼前被吃掉了！

73
00:02:56,460 --> 00:03:00,740
同伴被活活吃掉  我却没感到半分的悲伤或憎恨

74
00:03:01,720 --> 00:03:05,260
只是发自心底的庆幸死的不是我

75
00:03:06,160 --> 00:03:08,480
但下个就要轮到我了

76
00:03:09,040 --> 00:03:09,780
我已经发现了

77
00:03:10,300 --> 00:03:11,780
我们的工作…

78
00:03:12,000 --> 00:03:16,060
其实就是一直战斗直到被巨人吃掉不是吗！

79
00:03:16,580 --> 00:03:18,120
与其被活活吃掉

80
00:03:18,240 --> 00:03:19,420
不如现在就…

81
00:03:19,420 --> 00:03:20,100
住手

82
00:03:20,180 --> 00:03:21,360
振作点啊

83
00:03:21,700 --> 00:03:23,160
不只是你一个人

84
00:03:23,420 --> 00:03:25,320
大家都在与恐惧作斗争

85
00:03:26,160 --> 00:03:27,000
你看莎夏

86
00:03:27,440 --> 00:03:30,460
即使经历了那些事  她依然保持着一副崇高战士的模样

87
00:03:33,700 --> 00:03:34,480
那个…

88
00:03:34,760 --> 00:03:37,700
我肚子好痛  可以申请当伤兵吗

89
00:03:40,020 --> 00:03:41,180
已经没救了！

90
00:03:41,180 --> 00:03:41,700
别这样

91
00:03:42,160 --> 00:03:42,840
快住手

92
00:03:44,420 --> 00:03:47,100
看来缄口令确实很有必要啊

93
00:03:47,880 --> 00:03:49,740
现在就已经是这种状态了

94
00:03:50,680 --> 00:03:51,980
要是再让他们得知了艾连的事…

95
00:04:00,200 --> 00:04:00,880
炮声？

96
00:04:01,540 --> 00:04:02,700
为什么只有一声

97
00:04:03,140 --> 00:04:06,180
喂  烟来自墙内！

98
00:04:06,720 --> 00:04:07,880
喂  怎么回事

99
00:04:07,880 --> 00:04:09,360
怎么了  发生了什么

100
00:04:09,900 --> 00:04:10,900
到底怎么了

101
00:04:11,340 --> 00:04:13,100
难道是水门被突破了？

102
00:04:13,300 --> 00:04:15,840
那可是最坚固的地方  不可能的

103
00:04:15,980 --> 00:04:18,220
只是不小心砸了一发榴弹而已吧

104
00:04:18,300 --> 00:04:21,380
可那么浓的烟是怎么回事

105
00:04:22,680 --> 00:04:24,620
难道是巨人的蒸汽？

106
00:04:26,720 --> 00:04:27,460
喂

107
00:04:28,860 --> 00:04:29,380
喂

108
00:04:52,500 --> 00:04:55,000
这到底是怎么回事

109
00:05:16,640 --> 00:05:17,840
还活着…

110
00:05:18,200 --> 00:05:19,220
贝鲁曼队长！

111
00:05:23,480 --> 00:05:24,640
先…先观望

112
00:05:24,820 --> 00:05:26,780
贸然靠近太危险了！

113
00:05:26,960 --> 00:05:30,140
各单位保持警戒等待命令  全部待机

114
00:05:30,420 --> 00:05:32,900
炮兵们赶紧给我装填下一发炮弹！

115
00:06:05,620 --> 00:06:06,800
这是什么…

116
00:06:09,880 --> 00:06:12,500
我的记忆只到听到炮声那里…

117
00:06:12,920 --> 00:06:16,500
之后就是强烈的声音、冲击和热量…

118
00:06:16,760 --> 00:06:19,740
现在我们在巨大的骨骼内…

119
00:06:19,560 --> 00:06:21,040
艾连保护了我们

120
00:06:22,100 --> 00:06:24,060
现在你只需理解这一点

121
00:06:28,280 --> 00:06:30,640
只有内侧才有…花？

122
00:06:32,060 --> 00:06:32,680
喂

123
00:06:34,600 --> 00:06:35,960
你们没事吧

124
00:06:36,580 --> 00:06:38,440
艾连  这是…

125
00:06:38,520 --> 00:06:39,360
我不知道

126
00:06:39,620 --> 00:06:41,740
只不过这玩意儿已经开始蒸发了

127
00:06:42,020 --> 00:06:43,420
和巨人的尸体一样

128
00:06:43,600 --> 00:06:44,820
我们稍微离开点吧

129
00:06:46,460 --> 00:06:49,200
他们究竟是在观望还是被吓愣了

130
00:06:50,040 --> 00:06:52,980
现在虽然看不到驻扎兵团的动向

131
00:06:54,900 --> 00:06:57,580
不过最终他们还是会继续攻击吧

132
00:06:59,980 --> 00:07:03,480
我可没自信在让他们看到这个后接着跟他们谈判

133
00:07:04,480 --> 00:07:07,000
不过我想起了一件事

134
00:07:07,600 --> 00:07:08,560
地下室！

135
00:07:09,040 --> 00:07:10,200
我家的地下室！

136
00:07:11,220 --> 00:07:13,840
老爹跟我说过只要去那就能明白一切

137
00:07:14,960 --> 00:07:17,220
我会变成这样也是因为老爹

138
00:07:18,460 --> 00:07:23,080
只要去到地下室大概就能揭开巨人的真面目了

139
00:07:27,560 --> 00:07:28,300
可恶

140
00:07:29,260 --> 00:07:31,060
既然如此为什么要藏起来

141
00:07:31,540 --> 00:07:32,760
那些情报…

142
00:07:32,960 --> 00:07:36,640
不正是我们不惜牺牲上千名调查兵团士兵的性命

143
00:07:36,860 --> 00:07:39,140
也要一直索求的人类的希望吗！

144
00:07:40,100 --> 00:07:43,900
而那东西却一直被珍藏在我家地下室？

145
00:07:44,840 --> 00:07:47,240
老爹他究竟在想什么

146
00:07:50,140 --> 00:07:53,600
再说他这5年对我们不闻不问  到底去哪…

147
00:07:53,600 --> 00:07:54,240
艾连

148
00:07:55,320 --> 00:07:57,120
现在还有别的事该做

149
00:07:58,880 --> 00:07:59,520
嗯

150
00:08:01,000 --> 00:08:02,320
烟雾要散去了

151
00:08:02,320 --> 00:08:03,400
等能看见了我们就攻击

152
00:08:03,400 --> 00:08:04,560
赶紧解决他们吧

153
00:08:04,660 --> 00:08:05,760
别轻举妄动！

154
00:08:17,320 --> 00:08:19,860
我要离开这里

155
00:08:21,280 --> 00:08:23,020
你要去哪  要怎么离开

156
00:08:23,260 --> 00:08:24,560
眼下去哪都行

157
00:08:24,800 --> 00:08:27,200
然后再想办法越过城墙  前往地下室

158
00:08:27,740 --> 00:08:29,620
我要再变一次巨人

159
00:08:30,260 --> 00:08:32,000
你能变成巨人？

160
00:08:32,780 --> 00:08:35,400
我也不知道是怎么做的

161
00:08:35,880 --> 00:08:37,400
但我就是觉得能行

162
00:08:38,400 --> 00:08:42,200
就像人无法解释是如何让自己的手臂动起来一样

163
00:08:44,040 --> 00:08:47,820
刚才我光是下意识的想着如何防御炮弹

164
00:08:48,480 --> 00:08:52,420
因此变出的巨人没什么能力和持续性  很快就朽化了

165
00:08:56,540 --> 00:08:58,560
这回我要变成更强的…

166
00:08:59,200 --> 00:09:02,880
变成刚才那个击溃了巨人们的15米级巨人

167
00:09:03,200 --> 00:09:03,760
艾连

168
00:09:04,900 --> 00:09:05,760
你流鼻血了

169
00:09:08,940 --> 00:09:11,300
你的脸色很差  呼吸也很乱

170
00:09:11,840 --> 00:09:14,320
明显是对你的身体造成了异常

171
00:09:15,560 --> 00:09:17,720
现在身体状况好不好都无所谓

172
00:09:19,200 --> 00:09:20,900
我有两个想法

173
00:09:21,500 --> 00:09:25,920
只要你们不包庇我  他们就不会杀掉你们

174
00:09:27,440 --> 00:09:29,420
虽然我已经给你们添麻烦了

175
00:09:30,760 --> 00:09:33,140
不过我打算接下来单独行动

176
00:09:34,320 --> 00:09:36,140
怎么这样  我也…

177
00:09:36,140 --> 00:09:36,700
艾连

178
00:09:38,340 --> 00:09:39,120
我也要去

179
00:09:39,200 --> 00:09:39,920
不行

180
00:09:40,640 --> 00:09:43,500
我追不上你的话你就没必要管我

181
00:09:43,960 --> 00:09:46,620
不过我也没必要听你的话

182
00:09:46,940 --> 00:09:49,140
我不是让你适可而止吗

183
00:09:49,760 --> 00:09:52,560
我既不是你的弟弟也不是你的儿子！

184
00:09:53,000 --> 00:09:58,000
▇

185
00:09:53,000 --> 00:09:58,000
目前可以公开的情报

酵母①
仅在席纳之墙内生产的特殊酵母。
将酵母置于放置干草，小麦，大豆等的仓库或篷房中
可以极大地延缓腐烂。

186
00:09:58,010 --> 00:10:03,000
▇

187
00:09:58,010 --> 00:10:03,000
目前可以公开的情报

酵母②
在各地配备加有酵母的储藏设备，
为夺回玛利亚之墙储备食物。
这就是人类方目前的战略。

188
00:10:05,250 --> 00:10:08,690
队长  再过不久榴弹就要装填完毕了

189
00:10:09,290 --> 00:10:11,470
要不要进行第二次攻击呢

190
00:10:13,410 --> 00:10:15,190
等我的信号！

191
00:10:16,390 --> 00:10:16,790
是

192
00:10:18,210 --> 00:10:22,870
现在来看  驻扎兵团没有要跟我们肉搏的意思

193
00:10:23,490 --> 00:10:27,790
如果有的话  三笠肯定会比野猫还更快察觉到吧

194
00:10:28,930 --> 00:10:34,010
如果说装填炮弹最少还需要20秒左右

195
00:10:34,790 --> 00:10:38,510
艾连一定会在这段时间内展开行动  离开这里吧

196
00:10:43,030 --> 00:10:46,470
为什么我会在这时想起这些事…

197
00:10:48,070 --> 00:10:51,910
因为这将是我们三人的最后时光？

198
00:10:53,330 --> 00:10:55,210
结果我到最后…

199
00:10:56,570 --> 00:10:59,890
依然只是个胆小鬼…

200
00:11:02,550 --> 00:11:04,870
我被他们两人救过无数次

201
00:11:05,750 --> 00:11:10,030
可是到最后却一次也没有帮上他们…

202
00:11:14,250 --> 00:11:18,090
这样还怎么能算是对等的朋友

203
00:11:18,830 --> 00:11:22,670
我要怎样才能说出「我也要一起去」这句话呢

204
00:11:23,350 --> 00:11:25,710
明明连跟上他们的信心都没有…

205
00:11:36,430 --> 00:11:38,450
从今以后…

206
00:11:41,630 --> 00:11:45,430
我们三人将永远不会聚在一起了吧…

207
00:11:47,090 --> 00:11:48,090
艾连  我…

208
00:11:48,090 --> 00:11:49,210
等等  三笠

209
00:11:50,030 --> 00:11:52,070
我不是说过我有两个想法吗

210
00:11:53,610 --> 00:11:56,610
阿尔敏  接下来就交给你来判断

211
00:11:58,510 --> 00:11:58,990
诶？

212
00:11:59,390 --> 00:12:03,810
我也知道刚才说的话很不现实

213
00:12:04,230 --> 00:12:05,590
这份巨人的力量

214
00:12:06,010 --> 00:12:09,890
在军团指挥下有计划地使用才是最有效的

215
00:12:12,290 --> 00:12:13,450
虽然很乱来

216
00:12:14,510 --> 00:12:20,250
如果阿尔敏能说服驻扎兵团相信我不具有威胁

217
00:12:21,570 --> 00:12:23,810
那么我会相信你  听从你的指示

218
00:12:24,650 --> 00:12:26,230
这就是我第二个想法

219
00:12:27,590 --> 00:12:31,450
如果你做不到  我就采取刚才说的最后手段

220
00:12:33,770 --> 00:12:35,570
在15秒内决定

221
00:12:36,430 --> 00:12:37,810
可以还是不可以

222
00:12:38,510 --> 00:12:41,190
我都会尊重你的意见

223
00:12:46,350 --> 00:12:46,950
艾连…

224
00:12:48,070 --> 00:12:50,850
为什么要让我做这么重要的决定

225
00:12:51,790 --> 00:12:56,870
越是紧要关头  你不是越能做出正确选择吗

226
00:12:57,490 --> 00:12:59,670
所以我想拜托你

227
00:13:00,790 --> 00:13:02,290
什么时候有过那种事…

228
00:13:02,690 --> 00:13:05,730
有过很多次了吧  就像5年前

229
00:13:06,350 --> 00:13:08,790
如果不是你去找汉尼斯叔叔

230
00:13:09,590 --> 00:13:12,210
我和三笠早就被巨人吃掉了

231
00:13:21,070 --> 00:13:25,010
其实…都只是我在胡思乱想

232
00:13:27,170 --> 00:13:31,510
是我认为自己无能为力  只会碍手碍脚…

233
00:13:35,190 --> 00:13:38,690
其实他们两个根本不曾这么想过…

234
00:13:39,070 --> 00:13:41,010
阿尔敏  快没时间了

235
00:13:44,150 --> 00:13:45,770
填弹已完成

236
00:13:46,350 --> 00:13:47,330
随时都能开炮

237
00:13:48,390 --> 00:13:50,990
将生命托付给我的这两人

238
00:13:52,050 --> 00:13:55,990
是我这世上最信赖的人

239
00:13:57,470 --> 00:14:01,150
还有什么比这更有说服力

240
00:14:05,130 --> 00:14:06,910
我一定会说服他们

241
00:14:07,490 --> 00:14:10,810
你们两个要极力表现出毫不反抗的样子

242
00:14:17,990 --> 00:14:20,310
从艾连化身成巨人战斗的时候

243
00:14:20,830 --> 00:14:22,430
有一件事我一直很好奇…

244
00:14:23,110 --> 00:14:25,590
虽然思绪还很乱但是我豁出去了

245
00:14:25,970 --> 00:14:27,890
干脆就一边想一边说吧！

246
00:14:32,950 --> 00:14:33,810
站住！

247
00:14:39,050 --> 00:14:41,850
终于露出真面目了啊  你这怪物

248
00:14:41,910 --> 00:14:45,010
我可要下令了  我要下令开炮了啊！

249
00:14:45,210 --> 00:14:47,490
他不是人类的敌人

250
00:14:47,790 --> 00:14:52,010
我们愿意把得知的情报全部公开

251
00:14:52,190 --> 00:14:54,270
我才不想听你们的求饶

252
00:14:54,470 --> 00:14:56,350
他都已经在众目睽睽下露出真面目

253
00:14:56,350 --> 00:14:57,890
现在还想狡辩什么

254
00:14:58,270 --> 00:15:01,210
说他不是敌人就给我拿出证据

255
00:15:01,330 --> 00:15:04,630
拿不出的话我们只能全力排除危险

256
00:15:04,850 --> 00:15:06,770
没必要拿出证据

257
00:15:07,030 --> 00:15:09,390
没错  没有必要

258
00:15:10,150 --> 00:15:14,370
归根结底  我们如何看待他根本不重要

259
00:15:14,670 --> 00:15:15,610
你说什么

260
00:15:15,890 --> 00:15:18,450
我听说很多人都亲眼看见了

261
00:15:18,690 --> 00:15:21,730
那么应该也看到他如何与巨人战斗

262
00:15:22,050 --> 00:15:25,330
还有周围的巨人围攻他的情景…

263
00:15:26,810 --> 00:15:32,750
也就是说  巨人把他和我们人类都当作捕食对象

264
00:15:33,010 --> 00:15:37,470
不管我们怎么思考  都改变不了这个事实

265
00:15:42,070 --> 00:15:43,050
确实是这样

266
00:15:43,690 --> 00:15:44,910
巨人是同伴？

267
00:15:44,910 --> 00:15:46,270
怎么可能…

268
00:15:55,690 --> 00:15:57,270
采取迎击态势

269
00:15:57,530 --> 00:16:00,230
别被他们的花言巧语给骗了

270
00:16:02,510 --> 00:16:05,550
他们的行动总是超乎我们的理解范围

271
00:16:05,850 --> 00:16:12,090
他们很有可能伪装成人类  用人类的语言来蒙骗我们

272
00:16:12,670 --> 00:16:15,370
不能再让他们为所欲为

273
00:16:20,470 --> 00:16:23,830
不行  他已经放弃思考了…

274
00:16:24,950 --> 00:16:26,650
他害怕去思考…

275
00:16:28,830 --> 00:16:30,030
艾连  三笠

276
00:16:40,710 --> 00:16:41,950
我曾经宣誓

277
00:16:42,430 --> 00:16:46,130
我是愿意为了人类复兴而献出心脏的士兵！

278
00:16:46,610 --> 00:16:50,730
若能贯彻此信念直至壮烈牺牲将是我的夙愿！

279
00:16:51,130 --> 00:16:55,370
如果将他的「巨人之力」与残余兵力结合

280
00:16:55,750 --> 00:16:58,710
要收复这座城镇并非不可能！

281
00:16:59,290 --> 00:17:01,210
愿人类取得辉煌的胜利！

282
00:17:01,490 --> 00:17:06,850
在从容就义之前  我一定要阐述他的战术价值！

283
00:17:11,770 --> 00:17:12,710
贝鲁曼队长

284
00:17:13,550 --> 00:17:15,310
他的意见值得考虑…

285
00:17:15,310 --> 00:17:16,270
闭嘴

286
00:17:18,350 --> 00:17:21,650
不管如何求饶  他们还是反叛者

287
00:17:22,030 --> 00:17:23,970
违反军规者都必须排除

288
00:17:24,410 --> 00:17:26,590
这才是士兵的职责

289
00:17:31,490 --> 00:17:32,630
住手吧

290
00:17:34,250 --> 00:17:38,590
你真是一点也没变  身形壮硕内心却犹如小鹿般纤细

291
00:17:40,490 --> 00:17:41,930
皮克希斯司令

292
00:17:44,250 --> 00:17:47,370
你难道没看见他那漂亮的敬礼吗

293
00:17:50,330 --> 00:17:54,050
虽然我才刚到  大致情况已经有人派快马向我汇报了

294
00:17:55,130 --> 00:17:56,830
你去指挥增援部队

295
00:17:57,690 --> 00:18:01,730
我觉得有必要听听他们的意见啊

296
00:18:09,130 --> 00:18:11,410
根据调查兵团的报告

297
00:18:11,950 --> 00:18:14,630
巨人是从南方出现的

298
00:18:15,510 --> 00:18:18,950
实际上  曾经受巨人袭击的是

299
00:18:19,330 --> 00:18:22,270
位于玛利亚之墙南方的希干希纳区

300
00:18:23,050 --> 00:18:28,050
因此  接下来最有可能遭受袭击的是

301
00:18:28,590 --> 00:18:32,270
罗塞之墙南方的城墙都市——托洛斯特区

302
00:18:34,390 --> 00:18:37,390
托洛斯特区  内门

303
00:18:37,750 --> 00:18:39,150
达特·皮克希斯

304
00:18:39,910 --> 00:18:45,190
他是管辖包含托洛斯特区在内的南侧领土最高负责人

305
00:18:45,690 --> 00:18:50,050
同时被授以人类最重要区域防卫这一重任

306
00:18:52,670 --> 00:18:54,930
还是没看到啊

307
00:18:55,350 --> 00:18:59,610
如果能被超级美女巨人吃掉  此生也无憾了啊

308
00:19:00,390 --> 00:19:04,070
同时也是个众所周知的怪人

309
00:19:05,230 --> 00:19:07,570
司令究竟在想些什么

310
00:19:07,870 --> 00:19:11,430
不带任何随从  独自与那些身份不明的人在一起

311
00:19:11,850 --> 00:19:12,550
不知道

312
00:19:13,150 --> 00:19:17,170
司令的想法总是令常人无法理解

313
00:19:17,450 --> 00:19:18,030
队长

314
00:19:19,670 --> 00:19:21,410
部队已经编组完毕

315
00:19:21,770 --> 00:19:23,550
嗯  辛苦了

316
00:19:29,390 --> 00:19:33,290
是吗  到了地下室就能知道一切啊

317
00:19:33,590 --> 00:19:35,830
是的  您能相信我们吗

318
00:19:36,830 --> 00:19:39,430
既然连你自己都无法确定…

319
00:19:39,430 --> 00:19:43,090
我就姑且先记在脑袋里吧

320
00:19:43,830 --> 00:19:48,550
但我认为自己还是具备一些辨明事理的能力的

321
00:19:49,330 --> 00:19:52,210
我可以保证你们的生命安全

322
00:19:54,990 --> 00:19:57,490
你是亚鲁雷特训练兵  对吧

323
00:19:58,030 --> 00:19:58,490
是

324
00:19:59,210 --> 00:20:02,550
你刚才说  只要运用那份「巨人之力」

325
00:20:02,890 --> 00:20:05,690
就有可能收复这座城镇  对吧

326
00:20:06,290 --> 00:20:07,950
你是真的这么认为吗

327
00:20:08,410 --> 00:20:11,250
还是迫不得已想出的脱身之计？

328
00:20:12,410 --> 00:20:13,550
那是…

329
00:20:14,830 --> 00:20:15,830
两者都有

330
00:20:17,170 --> 00:20:19,050
那时我想说的是

331
00:20:19,850 --> 00:20:25,790
化身成巨人的艾连用那块巨石堵住被破坏的大门

332
00:20:27,030 --> 00:20:29,650
只是突然想到而已

333
00:20:30,850 --> 00:20:36,530
至少能让大家了解  艾连的力量有可能突破现状

334
00:20:40,490 --> 00:20:43,330
当然我也是一心想要得救…

335
00:20:45,290 --> 00:20:47,030
一心想要得救…

336
00:20:47,730 --> 00:20:49,850
没什么比这句更值得信赖的话了

337
00:20:59,250 --> 00:21:01,490
怎么样  叶卡训练兵

338
00:21:02,570 --> 00:21:03,090
是

339
00:21:04,070 --> 00:21:06,910
你可以堵住那个大洞吗？

340
00:21:08,530 --> 00:21:10,670
这个嘛…那个

341
00:21:12,090 --> 00:21:18,410
怎么说呢  现在我所知道的并没有比大家详尽多少

342
00:21:19,370 --> 00:21:25,450
所以  我如果随便回答就太不负责任了

343
00:21:25,710 --> 00:21:28,190
是这样啊  真是抱歉

344
00:21:28,490 --> 00:21:30,810
是我提错问题了

345
00:21:32,750 --> 00:21:35,790
你干还是不干？自己选吧

346
00:22:05,670 --> 00:22:06,390
我干

347
00:22:08,550 --> 00:22:12,150
我要干  虽然不知道能不能成功堵住漏洞

348
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

349
00:22:12,790 --> 00:22:15,130
但是我会尽力去干！

350
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

351
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

352
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

353
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

354
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

355
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

356
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

357
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

358
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

359
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

360
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

361
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

362
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

363
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

364
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

365
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

366
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

367
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

368
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

369
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

370
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

371
00:23:54,160 --> 00:23:56,500
屈服于恐惧  曾一度逃避

372
00:23:56,840 --> 00:24:00,460
最终还是选择重返战场的士兵们

373
00:24:01,300 --> 00:24:02,660
艾连下定决心

374
00:24:03,700 --> 00:24:05,500
决心成为所有人的希望

375
00:24:05,650 --> 00:24:07,010
偶像
───托洛斯特区攻防战⑦───

