1
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
Seid ihr das Essen?

2
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
你们是食物吗？

3
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
Seid ihr das Essen?

4
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
你们是食物吗？

5
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

6
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
不，我们是猎人！

7
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

8
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
不，我们是猎人！

9
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

10
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
肆意践踏着未名之花

11
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

12
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
肆意践踏着未名之花

13
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

14
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

15
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

16
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

17
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
祈ったところで  何も変わらない

18
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

19
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
祈ったところで  何も変わらない

20
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

21
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

22
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

23
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

24
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

25
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

26
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

27
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

28
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

29
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

30
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

31
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

32
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

33
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

34
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

35
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

36
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

37
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

38
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

39
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

40
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

41
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

42
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

43
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

44
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

45
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

46
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

47
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

48
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

49
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

50
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

51
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

52
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

53
00:01:32,000 --> 00:01:37,000
少女眼中的世界
───托洛斯特区攻防战②───

54
00:01:37,350 --> 00:01:37,910
喂

55
00:01:38,850 --> 00:01:39,310
喂

56
00:01:39,690 --> 00:01:40,650
阿尔敏  你怎么了

57
00:01:40,730 --> 00:01:41,650
振作点啊

58
00:01:41,870 --> 00:01:42,430
喂

59
00:01:42,990 --> 00:01:43,710
阿尔敏

60
00:01:44,110 --> 00:01:45,450
喂  阿尔敏

61
00:01:45,590 --> 00:01:46,250
喂

62
00:01:47,850 --> 00:01:49,570
你清醒了吗  没事吧

63
00:01:50,350 --> 00:01:51,310
没受伤吧

64
00:01:52,210 --> 00:01:52,990
你的小队呢

65
00:01:53,630 --> 00:01:54,290
小队？

66
00:01:55,390 --> 00:01:56,950
喂喂  振作点啊

67
00:01:57,190 --> 00:01:58,650
为什么就你一个人啊

68
00:01:58,970 --> 00:02:01,410
而且你身上怎么黏黏的

69
00:02:01,950 --> 00:02:03,190
究竟发生了什么事

70
00:02:09,610 --> 00:02:13,010
我这个废物  死了算了

71
00:02:12,390 --> 00:02:12,910
喂

72
00:02:13,210 --> 00:02:15,450
冷静点  阿尔敏  其他人呢

73
00:02:13,490 --> 00:02:15,170
去死吧

74
00:02:17,170 --> 00:02:18,690
别问了  柯尼

75
00:02:19,390 --> 00:02:22,130
除了他  其他人都已经死了

76
00:02:22,470 --> 00:02:25,070
啰嗦  阿尔敏还什么都没说呢

77
00:02:25,310 --> 00:02:26,970
看看周围就该明白了吧！

78
00:02:27,350 --> 00:02:29,770
我们没时间管他了

79
00:02:30,550 --> 00:02:32,490
为什么只有阿尔敏没事啊

80
00:02:32,750 --> 00:02:33,610
谁知道呢

81
00:02:34,110 --> 00:02:35,950
或许巨人以为他已经死了吧

82
00:02:36,430 --> 00:02:39,390
虽然他们遭遇到数头巨人的事令人同情

83
00:02:39,730 --> 00:02:41,890
但整个小队只有这个差等生活下来

84
00:02:42,150 --> 00:02:43,890
艾连他们真是死得不值啊

85
00:02:44,570 --> 00:02:46,130
你这个臭女人

86
00:02:46,470 --> 00:02:48,670
小心我让你这辈子再也讲不了话

87
00:02:48,990 --> 00:02:50,410
你们俩不要这样

88
00:02:50,790 --> 00:02:52,770
大家现在都很惊慌

89
00:02:53,150 --> 00:02:55,610
毕竟突然死了那么多伙伴

90
00:02:56,010 --> 00:02:57,110
她会这样也是情有可原的

91
00:02:57,550 --> 00:02:59,350
不愧是我的克里斯塔

92
00:02:59,610 --> 00:03:02,010
等这场战斗结束了  我们就结婚吧

93
00:03:03,330 --> 00:03:07,010
确实  她比平时还要胡闹

94
00:03:08,530 --> 00:03:10,190
总之不能一直待在这里

95
00:03:10,490 --> 00:03:11,410
站得起来吗  阿尔敏

96
00:03:16,270 --> 00:03:18,070
抱歉  让你费心了

97
00:03:20,030 --> 00:03:21,630
我去和后卫部队汇合

98
00:03:22,230 --> 00:03:24,230
喂  阿尔敏！

99
00:03:28,170 --> 00:03:28,990
出发吧  柯尼

100
00:03:29,310 --> 00:03:30,870
我们得到的是前进的命令

101
00:03:36,490 --> 00:03:37,430
这里简直是地狱

102
00:03:38,610 --> 00:03:41,730
不  并不是变成了地狱

103
00:03:42,910 --> 00:03:45,330
而是我之前一直都搞错了

104
00:03:46,430 --> 00:03:49,690
这个世界从一开始就是地狱

105
00:03:52,530 --> 00:03:54,690
弱肉强食

106
00:03:55,770 --> 00:03:58,270
简单易懂到极致的世界

107
00:04:00,030 --> 00:04:02,790
只是  我的朋友们

108
00:04:05,690 --> 00:04:09,230
想要在这个世界变强

109
00:04:11,650 --> 00:04:14,130
并向弱小的我  伸出了援手

110
00:04:15,670 --> 00:04:17,450
这令我无法忍受

111
00:04:19,210 --> 00:04:22,890
对他们两人来说  我是保护对象

112
00:04:23,770 --> 00:04:25,730
我也想变得像他们一样强

113
00:04:26,270 --> 00:04:31,370
与他们一同携手并肩  共同生存在这个世上

114
00:04:40,770 --> 00:04:42,630
而结果却是如此不堪

115
00:04:43,550 --> 00:04:45,470
都怪我  艾连他…

116
00:04:58,230 --> 00:05:00,870
汉娜  你在干什么…

117
00:05:01,710 --> 00:05:02,970
阿尔敏  快来帮忙

118
00:05:03,110 --> 00:05:04,830
法兰兹他没呼吸了

119
00:05:06,010 --> 00:05:07,630
明明我从刚才起就一直在…

120
00:05:07,830 --> 00:05:10,910
一直在不停地为他做心肺复苏术

121
00:05:12,130 --> 00:05:13,330
可法兰兹他…

122
00:05:14,210 --> 00:05:17,350
汉娜  这里太危险了  我们快上屋顶…

123
00:05:17,350 --> 00:05:19,190
我总不能把法兰兹这么抛下吧

124
00:05:20,630 --> 00:05:22,330
不是的  汉娜…

125
00:05:24,030 --> 00:05:24,950
法兰兹他…

126
00:05:32,770 --> 00:05:35,470
停手吧…

127
00:05:37,550 --> 00:05:38,810
不要再继续下去了…

128
00:05:40,890 --> 00:05:43,030
已经…不行了

129
00:05:44,250 --> 00:05:45,330
别再这样了…

130
00:05:51,730 --> 00:05:55,830
喂  你们几个知道现在是什么情况吗

131
00:05:56,230 --> 00:05:58,790
就是因为知道我们才会这么做！

132
00:05:59,030 --> 00:06:01,490
你们要是想活命就快来帮忙

133
00:06:01,490 --> 00:06:03,590
开什么玩笑  那东西根本过不去

134
00:06:03,410 --> 00:06:05,390
应该先让人通过吧

135
00:06:04,550 --> 00:06:06,750
再这样下去我们都会先被巨人吃掉的

136
00:06:06,750 --> 00:06:08,410
你这个士兵还发什么楞

137
00:06:08,410 --> 00:06:10,030
快制止这群家伙

138
00:06:10,070 --> 00:06:11,370
可…可是…

139
00:06:11,750 --> 00:06:13,390
有种就来试试  小兵

140
00:06:13,710 --> 00:06:15,930
我可是这里的商会会长

141
00:06:17,590 --> 00:06:18,270
不…

142
00:06:18,450 --> 00:06:22,570
不想想你们这些士兵吃的饭是谁出钱供应的

143
00:06:22,770 --> 00:06:26,230
你能拿出足够的钱来养活这座城里所有士兵吗

144
00:06:26,490 --> 00:06:27,850
你们也过来给我推

145
00:06:28,110 --> 00:06:33,250
这里面的货物是你们这些穷酸家伙花一辈子都无法赚到的

146
00:06:33,390 --> 00:06:35,330
谁来帮忙推我就奖赏他一些

147
00:06:35,890 --> 00:06:36,930
别怕

148
00:06:37,510 --> 00:06:40,930
爸爸会用大炮消灭掉巨人的

149
00:06:41,930 --> 00:06:44,370
妈妈  看那…

150
00:06:56,170 --> 00:06:57,350
快给我推

151
00:06:57,470 --> 00:06:59,590
不想死的就赶紧给我推

152
00:07:06,230 --> 00:07:08,950
可恶  它为什么不理我们

153
00:07:08,950 --> 00:07:09,910
那是奇行种

154
00:07:10,110 --> 00:07:11,350
想也是白想

155
00:07:11,550 --> 00:07:14,750
好快  居然连身为精英的我们都追不上

156
00:07:14,910 --> 00:07:15,850
这样下去要…

157
00:07:36,910 --> 00:07:39,370
你们…在干嘛

158
00:07:39,730 --> 00:07:41,550
哦  来得正好

159
00:07:41,650 --> 00:07:44,330
你们快让这群家伙来帮忙

160
00:07:44,570 --> 00:07:45,910
会有丰厚的回报哦

161
00:07:48,930 --> 00:07:51,410
我的同伴如今正在不停牺牲

162
00:07:52,910 --> 00:07:54,790
因为居民们迟迟没完成避难

163
00:07:55,610 --> 00:07:57,390
他们只能继续与巨人战斗并不断丧命

164
00:07:58,770 --> 00:07:59,750
这是理所当然的

165
00:08:00,190 --> 00:08:05,550
为保护居民的生命财产而奉献出自己心脏不正是你们的职责吗

166
00:08:05,710 --> 00:08:10,250
别以为你们这群吃白饭的家伙难得派上一次用场就了不起了

167
00:08:19,070 --> 00:08:22,510
既然你认为人为别人而死是理所应当的

168
00:08:23,070 --> 00:08:24,670
那你一定能理解吧

169
00:08:25,570 --> 00:08:31,010
有时一个尊贵的生命能拯救众人的生命

170
00:08:31,370 --> 00:08:32,510
有种就来试试

171
00:08:32,930 --> 00:08:35,350
我和你那些雇主都是老朋友

172
00:08:35,690 --> 00:08:38,810
我随便讲两句话就能决定你们这些小兵的未来

173
00:08:44,410 --> 00:08:46,150
尸体会讲话吗

174
00:08:49,210 --> 00:08:50,050
等等

175
00:08:54,550 --> 00:08:56,170
会…会长…

176
00:08:57,490 --> 00:08:59,070
把台车退开

177
00:09:08,250 --> 00:09:09,790
大姐姐  谢谢你

178
00:09:10,530 --> 00:09:13,810
多亏你我们才能得救  十分感谢

179
00:09:40,330 --> 00:09:41,550
做得好  阿卡曼

180
00:09:42,210 --> 00:09:43,050
不愧是你

181
00:09:43,710 --> 00:09:44,830
多谢夸奖

182
00:09:45,410 --> 00:09:51,050
不过由于我刚刚那一击太过急躁  刀口被我砍钝了

183
00:09:51,670 --> 00:09:52,890
下次我会注意的

184
00:09:54,950 --> 00:09:57,330
你过去究竟过的是什么样的生活…

185
00:09:58,430 --> 00:10:00,230
不  没什么

186
00:10:06,430 --> 00:10:08,850
为什么会在这时回想起来

187
00:10:11,020 --> 00:10:16,020
▇

188
00:10:11,020 --> 00:10:16,020
目前可以公开的情报

超硬质钢铁①
是兼备强韧性与柔软性的素材，
并能够切开巨人的肉体。
用此钢铁制造出的「半刃刀身」
是家喻户晓的对巨人兵器。

189
00:10:16,030 --> 00:10:21,020
▇

190
00:10:16,030 --> 00:10:21,020
目前可以公开的情报

超硬质钢铁②
提炼「超硬质钢铁」必须要使用工厂都市的高炉，
工厂都市以外的地区无法制造。

191
00:10:28,480 --> 00:10:29,360
做好了

192
00:10:30,240 --> 00:10:31,580
妈妈  快看

193
00:10:32,080 --> 00:10:34,940
哎呀  做得真不错  三笠

194
00:10:35,200 --> 00:10:36,120
真棒

195
00:10:38,020 --> 00:10:42,080
这刺绣是我们一族代代相传的手艺

196
00:10:42,880 --> 00:10:46,020
等三笠有了自己的孩子  也要教给他哦

197
00:10:47,560 --> 00:10:49,460
要怎样做才能有孩子呢

198
00:10:49,660 --> 00:10:52,200
不清楚呢  问你爸爸吧

199
00:10:53,320 --> 00:10:54,640
我说  爸爸

200
00:10:54,780 --> 00:10:57,900
啊  那个  爸爸我也不是很清楚

201
00:10:57,960 --> 00:11:00,920
那个  叶卡医生马上就要来了

202
00:11:01,060 --> 00:11:02,740
到时你问他吧

203
00:11:05,760 --> 00:11:07,920
说曹操曹操到

204
00:11:11,560 --> 00:11:12,440
来了

205
00:11:18,120 --> 00:11:19,040
三笠？

206
00:11:19,200 --> 00:11:19,840
没错

207
00:11:20,480 --> 00:11:22,380
是个和你年纪相仿的女孩子

208
00:11:23,080 --> 00:11:24,700
这附近没有其他小孩

209
00:11:25,120 --> 00:11:26,200
所以你要和她好好相处哦

210
00:11:27,380 --> 00:11:29,420
那要看她的态度了

211
00:11:30,000 --> 00:11:34,600
艾连  就因为你这样才会只交到一个朋友哦

212
00:11:35,460 --> 00:11:37,020
嗯？没在家吗

213
00:11:38,860 --> 00:11:41,040
阿卡曼先生  我是叶卡

214
00:11:44,340 --> 00:11:45,380
打扰了

215
00:11:48,620 --> 00:11:49,500
怎么了

216
00:11:51,520 --> 00:11:53,400
我说  爸爸

217
00:12:02,040 --> 00:12:02,660
没救了

218
00:12:03,480 --> 00:12:05,960
艾连  附近有没有小女孩？

219
00:12:06,520 --> 00:12:07,560
看见三笠了吗

220
00:12:09,320 --> 00:12:10,120
没有

221
00:12:10,920 --> 00:12:11,640
这样啊

222
00:12:13,480 --> 00:12:16,160
爸爸去请宪兵团来帮忙搜索

223
00:12:16,880 --> 00:12:20,400
你在山脚等我  知道了吗  艾连

224
00:12:22,480 --> 00:12:22,920
艾连

225
00:12:30,340 --> 00:12:34,120
喂  这家伙真能卖出去吗

226
00:12:35,100 --> 00:12:37,720
特地杀掉父母把她带到这里来

227
00:12:38,200 --> 00:12:40,240
仔细看看她的脸

228
00:12:42,640 --> 00:12:44,700
虽然不错  但是年纪太小

229
00:12:45,200 --> 00:12:46,640
不合我口味

230
00:12:47,300 --> 00:12:49,440
谁管你的口味

231
00:12:50,080 --> 00:12:51,640
这家伙是「东洋人」

232
00:12:52,200 --> 00:12:54,740
以前人类也有很多种族

233
00:12:55,620 --> 00:13:01,720
而她是从「东洋」逃进墙内的一族中仅存的后裔

234
00:13:03,000 --> 00:13:05,160
把她带到王都的地下黑市

235
00:13:05,340 --> 00:13:07,740
当那群变态老板的拍卖品

236
00:13:08,760 --> 00:13:11,140
毕竟其他东洋人都已经灭绝了

237
00:13:11,600 --> 00:13:13,000
她肯定能卖个好价钱

238
00:13:13,240 --> 00:13:16,240
她的父亲可不像是东洋人啊

239
00:13:16,520 --> 00:13:18,100
这家伙不是纯种

240
00:13:19,600 --> 00:13:22,960
是啊  真正值钱的是她老妈

241
00:13:22,960 --> 00:13:24,560
可你却因害怕失手把她杀了

242
00:13:24,800 --> 00:13:26,460
有…有什么办法

243
00:13:26,560 --> 00:13:27,840
谁叫她要反抗

244
00:13:27,920 --> 00:13:29,380
你要说的只有这些？

245
00:13:36,000 --> 00:13:38,040
叶卡医生  久等了…

246
00:13:51,880 --> 00:13:53,280
抱歉打扰了

247
00:14:00,080 --> 00:14:05,220
老实一点  如果不想被这东西敲破脑袋的话

248
00:14:07,500 --> 00:14:08,580
这个女人…

249
00:14:09,000 --> 00:14:10,600
三笠  快逃

250
00:14:11,280 --> 00:14:12,040
妈妈…

251
00:14:12,340 --> 00:14:13,840
三笠  快

252
00:14:15,100 --> 00:14:15,920
那个…

253
00:14:17,500 --> 00:14:18,480
爸爸…

254
00:14:18,660 --> 00:14:21,380
可恶  给我老实点

255
00:14:34,500 --> 00:14:35,660
你干了什么

256
00:14:35,720 --> 00:14:37,620
都说了只要杀了当爸的就行了

257
00:14:37,660 --> 00:14:39,860
但是  这个女人…

258
00:14:40,100 --> 00:14:42,300
发什么呆  快把小鬼带走

259
00:14:46,520 --> 00:14:49,680
喂  你最好给我老实点

260
00:14:51,200 --> 00:14:53,600
要不然就像这样把你…

261
00:15:05,020 --> 00:15:05,820
好冷…

262
00:15:17,480 --> 00:15:18,660
有人在吗

263
00:15:20,240 --> 00:15:21,360
喂  小鬼

264
00:15:22,020 --> 00:15:23,780
你怎么找到这里的

265
00:15:24,160 --> 00:15:28,040
那个…我在森林里迷路了

266
00:15:28,400 --> 00:15:30,680
看到这间小屋…

267
00:15:36,040 --> 00:15:40,180
这可不行啊  小孩子一个人在森林里乱跑

268
00:15:40,680 --> 00:15:43,800
森林里有可怕的大灰狼哦

269
00:15:44,580 --> 00:15:49,220
但是不用担心  跟叔叔们一起的话…

270
00:15:51,440 --> 00:15:52,660
谢谢你  叔叔

271
00:15:53,540 --> 00:15:55,000
我已经知道了

272
00:15:56,920 --> 00:15:58,720
去死吧  混帐

273
00:16:02,560 --> 00:16:03,700
不会吧

274
00:16:06,700 --> 00:16:09,120
给我站住  小鬼

275
00:16:15,160 --> 00:16:16,940
你们这些禽兽

276
00:16:17,800 --> 00:16:19,520
去死  去死吧

277
00:16:20,200 --> 00:16:24,660
对付你们就要这样  这是罪有应得

278
00:16:25,160 --> 00:16:27,300
永远别站起来了！

279
00:16:43,280 --> 00:16:46,160
已经没事了  放心吧

280
00:16:50,760 --> 00:16:54,060
你是三笠吧  我是艾连

281
00:16:54,660 --> 00:16:59,120
是叶卡医生的儿子  你应该见过我爸

282
00:17:00,100 --> 00:17:02,980
我陪爸爸出诊  去到你们家…

283
00:17:03,460 --> 00:17:04,240
然后…

284
00:17:07,720 --> 00:17:09,020
应该有三个人

285
00:17:19,800 --> 00:17:21,220
是你小子干的吗

286
00:17:24,660 --> 00:17:27,340
是你杀了他们吗  是你吗！

287
00:17:28,120 --> 00:17:31,400
杀了你  我要杀了你

288
00:17:33,340 --> 00:17:34,260
战斗啊

289
00:17:34,920 --> 00:17:36,180
快战斗啊

290
00:17:37,480 --> 00:17:40,080
赢不了…就会死

291
00:17:40,820 --> 00:17:43,020
赢了…就能活下去

292
00:17:43,320 --> 00:17:46,040
你小子在打什么主意

293
00:17:46,560 --> 00:17:49,460
不战斗…就赢不了

294
00:17:55,560 --> 00:17:57,580
那种事我做不到

295
00:18:06,560 --> 00:18:09,200
那时候  我想起来了…

296
00:18:10,640 --> 00:18:17,480
这种场景我已经看过很多次了

297
00:18:20,360 --> 00:18:23,420
每一次都看在了眼里

298
00:18:24,560 --> 00:18:28,400
但我却当作视而不见

299
00:18:32,060 --> 00:18:32,800
没错

300
00:18:35,340 --> 00:18:36,380
这个世界是…

301
00:18:38,960 --> 00:18:40,140
残酷的

302
00:18:49,080 --> 00:18:52,120
那一瞬间  我的身体停止了颤抖

303
00:18:53,560 --> 00:18:57,640
从那时起  我就能完美地控制自己了

304
00:19:00,040 --> 00:19:01,700
觉得自己无所不能

305
00:19:02,900 --> 00:19:03,660
战斗！

306
00:19:09,120 --> 00:19:09,940
战斗！

307
00:19:11,480 --> 00:19:12,280
战斗！

308
00:19:23,500 --> 00:19:25,700
从背后一击贯穿心脏

309
00:19:26,800 --> 00:19:29,180
这是那两个孩子干的吗

310
00:19:34,720 --> 00:19:37,740
艾连  我不是叫你在山脚等吗

311
00:19:38,400 --> 00:19:41,260
你知道自己干了些什么吗

312
00:19:42,060 --> 00:19:43,980
我不过是杀了害人的野兽

313
00:19:44,440 --> 00:19:47,240
他们只是刚好长得像人而已

314
00:19:47,440 --> 00:19:48,160
艾连

315
00:19:49,020 --> 00:19:52,900
宪兵团这么晚才赶来  他们早就跑了

316
00:19:53,100 --> 00:19:54,220
根本来不及

317
00:19:54,760 --> 00:19:56,400
就算真的来不及你也不能这样

318
00:19:57,040 --> 00:19:59,080
那只不过是你运气好而已  艾连

319
00:19:59,720 --> 00:20:04,520
我责备的是你太不重视自己的性命

320
00:20:05,400 --> 00:20:08,920
但是我想快点救她…

321
00:20:14,020 --> 00:20:16,520
三笠  还认得我吗

322
00:20:17,780 --> 00:20:20,740
你还小的时候  我们见过几次面

323
00:20:23,600 --> 00:20:24,860
叶卡医生

324
00:20:25,780 --> 00:20:30,320
我今后该回去哪里呢

325
00:20:32,840 --> 00:20:33,480
好冷…

326
00:20:35,240 --> 00:20:39,200
我已经无家可归了…

327
00:20:50,820 --> 00:20:52,400
这个给你

328
00:20:56,280 --> 00:20:57,240
很温暖吧

329
00:21:04,300 --> 00:21:05,240
很温暖

330
00:21:06,820 --> 00:21:10,080
三笠  来我们家一起生活吧

331
00:21:10,500 --> 00:21:10,880
诶？

332
00:21:12,240 --> 00:21:14,080
经历了这么多难过的事

333
00:21:15,580 --> 00:21:18,020
你需要好好休息

334
00:21:21,280 --> 00:21:24,900
怎么了  快回去吧

335
00:21:26,380 --> 00:21:27,480
回我们的家

336
00:21:32,660 --> 00:21:34,080
嗯  我要回去

337
00:21:49,460 --> 00:21:53,440
只有胜利者才能生存的…残酷世界

338
00:21:58,960 --> 00:22:00,040
撤退了  阿卡曼

339
00:22:00,400 --> 00:22:01,320
一起登上城墙

340
00:22:01,840 --> 00:22:03,600
我去支援前锋撤退

341
00:22:04,260 --> 00:22:05,460
喂  阿卡曼

342
00:22:06,500 --> 00:22:10,180
但是我在这个世界上还有能回去的地方

343
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

344
00:22:13,060 --> 00:22:13,580
艾连

345
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

346
00:22:14,460 --> 00:22:17,860
只要有你在  我就无所不能

347
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

348
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

349
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

350
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

351
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

352
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

353
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

354
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

355
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

356
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

357
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

358
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

359
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

360
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

361
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

362
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

363
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

364
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

365
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

366
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

367
00:23:53,980 --> 00:23:56,480
我还有家可归

368
00:23:57,680 --> 00:24:01,540
结束后卫任务  前往艾连身边的三笠

369
00:24:02,120 --> 00:24:05,800
迎来的却是艾连的死讯

370
00:24:05,230 --> 00:24:07,010
小刀
───托洛斯特区攻防战③───

