1
00:00:00,580 --> 00:00:04,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

2
00:00:00,580 --> 00:00:04,540
来吧战友！ 这是一场胜利

3
00:00:04,540 --> 00:00:07,640
Dies ist der erste Gloria.

4
00:00:04,540 --> 00:00:07,640
亦是初尝的光荣胜果

5
00:00:07,640 --> 00:00:08,500
O mein Freund!

6
00:00:07,640 --> 00:00:08,500
吾之战友啊！

7
00:00:08,500 --> 00:00:14,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

8
00:00:08,500 --> 00:00:14,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

9
00:00:28,560 --> 00:00:33,940
「無意味な死であった」と…言わせない

10
00:00:28,560 --> 00:00:33,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

11
00:00:34,120 --> 00:00:40,440
最後の《一矢》になるまで……

12
00:00:34,120 --> 00:00:40,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

13
00:00:39,300 --> 00:00:42,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

14
00:00:39,300 --> 00:00:42,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

15
00:00:42,240 --> 00:00:45,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

16
00:00:42,240 --> 00:00:45,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

17
00:00:45,320 --> 00:00:51,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

18
00:00:45,320 --> 00:00:51,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

19
00:00:51,160 --> 00:00:55,880
背中には《自由の翼》

20
00:00:51,160 --> 00:00:55,880
身后飘舞《自由之翼》

21
00:00:57,280 --> 00:01:03,320
握り締めた決意を左胸に

22
00:00:57,280 --> 00:01:03,320
将坚定的信念置于胸前

23
00:01:03,480 --> 00:01:07,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

24
00:01:03,480 --> 00:01:07,960
斩断一切《愚昧螺旋》

25
00:01:09,380 --> 00:01:15,860
蒼穹を舞う――自由の翼

26
00:01:09,380 --> 00:01:15,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

27
00:01:30,000 --> 00:01:35,000
如今应做何事
───反击前夜③───

28
00:01:40,710 --> 00:01:42,690
你最后一次换传动轴是在什么时候

29
00:01:43,090 --> 00:01:45,830
六天前的扫荡战之后

30
00:01:46,950 --> 00:01:47,910
和记录相符

31
00:01:48,570 --> 00:01:49,230
好了  下一个

32
00:01:49,590 --> 00:01:50,130
你

33
00:01:50,710 --> 00:01:53,530
我是隶属42班的克里斯塔·连兹

34
00:01:54,170 --> 00:01:55,290
让我检查你的装备磨损情况

35
00:01:56,010 --> 00:01:58,930
杀掉巨人还会被惩罚啊

36
00:01:59,970 --> 00:02:01,130
虽然听上去很奇怪

37
00:02:01,190 --> 00:02:02,710
不过那毕竟是珍贵的实验体

38
00:02:02,790 --> 00:02:06,950
就算如此  为什么要来我们训练兵中找犯人啊

39
00:02:07,030 --> 00:02:07,590
就是啊

40
00:02:07,770 --> 00:02:11,250
大家如今明明都因为一直持续到今天的战场清理而感到心力憔悴

41
00:02:13,610 --> 00:02:16,390
我猜是因为对巨人恨之入骨吧

42
00:02:16,530 --> 00:02:17,050
嗯

43
00:02:17,430 --> 00:02:20,550
不过这样做反倒像是帮了巨人

44
00:02:21,570 --> 00:02:24,650
或许那个人的复仇心得到了满足

45
00:02:24,950 --> 00:02:26,810
但这对人类来说是一次打击

46
00:02:27,730 --> 00:02:30,510
我是笨蛋  所以我大概能懂

47
00:02:31,350 --> 00:02:32,650
在见到巨人前

48
00:02:33,090 --> 00:02:35,850
我真心想过要加入调查兵团

49
00:02:37,350 --> 00:02:38,850
不过我已经不想再看到巨人了

50
00:02:39,970 --> 00:02:42,570
明明今天就要决定所属兵团了

51
00:02:50,690 --> 00:02:51,670
让那家伙

52
00:02:52,310 --> 00:02:53,050
真的要…

53
00:03:07,390 --> 00:03:09,590
大家都在后悔

54
00:03:11,170 --> 00:03:12,770
如果早知道这里是这样一个炼狱

55
00:03:13,410 --> 00:03:14,830
就不去当什么兵了

56
00:03:16,430 --> 00:03:18,210
如今我已经心力交瘁

57
00:03:19,090 --> 00:03:20,890
满脑子想的都是这个

58
00:03:31,390 --> 00:03:32,190
我说  马可

59
00:03:33,390 --> 00:03:36,450
我都已经分不清哪个才是你的骨头了

60
00:03:42,550 --> 00:03:44,210
如果当初没来当兵的话…

61
00:03:45,210 --> 00:03:47,990
就不用去担心下个死的会是谁了

62
00:03:50,910 --> 00:03:53,810
难道要放着用数十万的牺牲换来的先进战术不用

63
00:03:54,310 --> 00:03:56,110
而去选择乖乖成为巨人的饵食吗

64
00:03:57,270 --> 00:04:00,510
「不战斗就无法生存」这种事我当然知道

65
00:04:01,590 --> 00:04:05,950
但是  不是每个人都能成为你那种赶着去投胎的笨蛋

66
00:04:12,390 --> 00:04:14,330
希望你听了之后不要生气

67
00:04:15,490 --> 00:04:17,330
因为让不是一个坚强的人

68
00:04:18,030 --> 00:04:20,330
所以能充分理解弱者的感受

69
00:04:20,930 --> 00:04:25,090
而你又善于正确掌控现状

70
00:04:25,630 --> 00:04:28,490
因此你十分清楚下一步应该怎么做

71
00:04:36,270 --> 00:04:38,950
下一步…应该怎么做

72
00:04:41,010 --> 00:04:42,630
喂  你们几个

73
00:04:46,290 --> 00:04:49,730
决定好要选择加入哪个兵团了吗

74
00:04:51,630 --> 00:04:52,770
我已经决定了

75
00:04:54,170 --> 00:04:54,950
我要…

76
00:04:56,530 --> 00:04:57,330
我要…

77
00:04:59,290 --> 00:05:00,750
加入调查兵团

78
00:05:12,030 --> 00:05:12,750
可恶

79
00:05:13,470 --> 00:05:15,850
我说亚妮  你怎么看

80
00:05:16,410 --> 00:05:18,750
那个让居然说要加入调查兵团

81
00:05:19,010 --> 00:05:20,490
诶  让他…

82
00:05:20,850 --> 00:05:21,610
无所谓

83
00:05:22,350 --> 00:05:23,970
你要进宪兵团是吧

84
00:05:24,650 --> 00:05:26,710
要不我也选那边好了

85
00:05:28,650 --> 00:05:29,510
我说你

86
00:05:29,790 --> 00:05:31,930
如果有人叫你去死你会去吗

87
00:05:32,690 --> 00:05:33,730
你什么意思

88
00:05:33,950 --> 00:05:34,970
当然不会去了

89
00:05:35,490 --> 00:05:38,490
那听从自己的决定不就行了

90
00:05:40,330 --> 00:05:42,270
阿尔敏  你呢

91
00:05:43,890 --> 00:05:47,310
我觉得  如果理解了必须要死的理由

92
00:05:47,910 --> 00:05:50,270
那么有时就必须去那么做

93
00:05:51,150 --> 00:05:52,070
虽然很不情愿…

94
00:05:52,610 --> 00:05:54,310
是吗  你决定了啊

95
00:05:54,830 --> 00:05:55,350
嗯

96
00:05:56,370 --> 00:05:58,630
虽然我早就有这个想法了

97
00:05:59,010 --> 00:05:59,770
真的假的啊

98
00:05:59,930 --> 00:06:01,070
阿尔敏  连你也要…

99
00:06:03,390 --> 00:06:06,310
你虽然很弱  却很有骨气呢

100
00:06:06,710 --> 00:06:08,330
谢…谢谢

101
00:06:09,530 --> 00:06:12,890
亚妮你其实还挺温柔的嘛

102
00:06:14,250 --> 00:06:18,310
因为你看上去不太想让我们加入调查兵团呢

103
00:06:19,050 --> 00:06:22,690
你要加入宪兵团是不是有什么缘由啊

104
00:06:23,730 --> 00:06:24,510
没什么

105
00:06:26,410 --> 00:06:27,430
我只是…

106
00:06:28,870 --> 00:06:30,810
想让自己活命而已

107
00:06:38,410 --> 00:06:43,590
结果似乎也没找出那个未经许可使用立体机动装置的士兵

108
00:06:44,310 --> 00:06:45,370
究竟是谁干的

109
00:06:45,530 --> 00:06:46,690
天知道

110
00:06:47,170 --> 00:06:50,190
我现在更担心之后的新兵劝诱会

111
00:06:50,930 --> 00:06:54,330
不知会有哪些发疯的新兵想要加入我们团

112
00:06:55,690 --> 00:06:56,510
我说艾连

113
00:06:57,070 --> 00:06:59,930
和你同期的人中有人说要加入我们团吗

114
00:07:00,450 --> 00:07:01,150
有

115
00:07:02,910 --> 00:07:04,810
不  曾经有…

116
00:07:06,150 --> 00:07:07,710
现在如何我不知道

117
00:07:09,270 --> 00:07:09,990
集合

118
00:07:14,310 --> 00:07:15,230
赶紧做好准备

119
00:07:15,370 --> 00:07:16,350
出去巡逻了

120
00:07:16,470 --> 00:07:16,910
是

121
00:07:17,710 --> 00:07:19,630
早上好  里维士官长

122
00:07:20,030 --> 00:07:20,970
听好了  艾连

123
00:07:21,230 --> 00:07:23,030
不要落后我超过两个马身

124
00:07:23,550 --> 00:07:25,050
别忘了你能在这悠哉悠哉

125
00:07:25,330 --> 00:07:27,690
都是因为有我在监视着你

126
00:07:27,910 --> 00:07:28,490
是

127
00:07:28,870 --> 00:07:29,430
出发

128
00:07:30,430 --> 00:07:30,810
是

129
00:08:00,290 --> 00:08:00,830
让

130
00:08:02,110 --> 00:08:04,010
你真的要加入调查兵团？

131
00:08:04,390 --> 00:08:04,850
嗯

132
00:08:05,230 --> 00:08:06,630
你为什么突然要…

133
00:08:06,930 --> 00:08:09,890
那个  你不害怕吗

134
00:08:10,070 --> 00:08:12,010
啥  我当然不情愿了

135
00:08:12,010 --> 00:08:13,090
加入调查兵团什么的

136
00:08:13,870 --> 00:08:15,350
那你为什么…

137
00:08:15,650 --> 00:08:18,910
我并不是因为不怕巨人才这么决定的

138
00:08:19,830 --> 00:08:23,730
另外「有能力的人就该加入调查兵团」

139
00:08:24,110 --> 00:08:25,490
这种话我也不想说

140
00:08:26,510 --> 00:08:28,410
我和那个赶着去投胎的混蛋不同

141
00:08:29,390 --> 00:08:30,070
你说的是艾连吧

142
00:08:31,250 --> 00:08:33,990
那家伙肯定早就加入调查兵团了吧

143
00:08:34,630 --> 00:08:36,610
训练兵  列队

144
00:08:37,010 --> 00:08:38,710
面对讲台排好队

145
00:08:39,010 --> 00:08:41,110
面对讲台排好队…

146
00:08:39,890 --> 00:08:40,750
我…

147
00:08:41,710 --> 00:08:45,030
并不是被人说服才要拼上自己的性命

148
00:08:46,110 --> 00:08:50,390
唯有这件事我必须要自己决定

149
00:08:58,910 --> 00:09:02,750
我是调查兵团团长艾尔文·史密斯

150
00:09:04,210 --> 00:09:06,230
在今天这个要选择所属兵团的日子里

151
00:09:06,870 --> 00:09:11,170
我所要说的  直说了就是劝诱各位加入调查兵团

152
00:09:12,110 --> 00:09:14,070
在本次巨人的袭击下

153
00:09:14,630 --> 00:09:17,410
想必各位已经知晓了巨人的恐惧

154
00:09:17,910 --> 00:09:20,470
以及自身能力的极限了吧

155
00:09:21,370 --> 00:09:21,990
不过

156
00:09:23,110 --> 00:09:27,330
在这次战斗中  人类向着前所未有的胜利迈进了一步

157
00:09:28,410 --> 00:09:30,090
那就是艾连·叶卡的存在

158
00:09:31,910 --> 00:09:34,450
他用拚命的行动证明了

159
00:09:35,390 --> 00:09:37,930
他是我们毋庸置疑的盟友

160
00:09:40,650 --> 00:09:45,610
还有  我们不仅靠他阻止了巨人的前进

161
00:09:46,290 --> 00:09:49,290
还获得了了解巨人真相的方法

162
00:09:55,330 --> 00:09:58,010
在希干希纳区他家的地下室中

163
00:09:58,690 --> 00:10:00,990
藏着连他都不知道的巨人的秘密

164
00:10:02,010 --> 00:10:04,250
只要我们能抵达那个地下室

165
00:10:05,190 --> 00:10:11,150
所掌握的线索就能让我们逃脱巨人长达百年的支配

166
00:10:13,390 --> 00:10:14,470
地下室？

167
00:10:15,830 --> 00:10:17,470
已经都到那个阶段了吗

168
00:10:18,250 --> 00:10:20,910
只要弄明白巨人的真相  那现在的状况就也能…

169
00:10:22,210 --> 00:10:24,530
就算再怎么想要士兵

170
00:10:24,890 --> 00:10:27,190
也不该把这种事都公诸于众啊…

171
00:10:28,030 --> 00:10:30,650
难道说  他是另有意图？

172
00:10:31,490 --> 00:10:32,710
团长究竟…

173
00:10:33,410 --> 00:10:35,170
着眼于何方啊

174
00:10:38,050 --> 00:10:43,040
▇

175
00:10:38,050 --> 00:10:43,040
目前可以公开的情报

兵团选择①
 结束了3年训练课程的士兵在
宪兵团、驻扎兵团与调查兵团这三者中
选择一个加入的仪式

176
00:10:43,050 --> 00:10:48,050
▇

177
00:10:43,050 --> 00:10:48,050
目前可以公开的情报

兵团选择②
不过只有成绩前10的人能加入宪兵团
所以实际上是驻扎兵团与调查兵团的二选一
多数人会选择驻扎兵团

178
00:10:49,810 --> 00:10:52,870
我们的目标是希干希纳区的地下室

179
00:10:53,970 --> 00:10:57,690
不过为此我们必须夺回玛利亚之墙

180
00:10:58,150 --> 00:11:00,870
也就是说  我们目标与之前相同

181
00:11:02,750 --> 00:11:05,530
但如今托洛斯特区的城门已经无法使用

182
00:11:06,370 --> 00:11:08,910
我们只能从东边的卡拉涅斯区绕过去

183
00:11:10,810 --> 00:11:13,130
花费4年时间开辟的大部队行进路线

184
00:11:13,950 --> 00:11:15,590
全都白费了

185
00:11:18,350 --> 00:11:21,490
这4年里  调查兵团死了6成以上的人

186
00:11:23,030 --> 00:11:24,250
4年就6成

187
00:11:25,550 --> 00:11:27,230
这是个超乎寻常的数字

188
00:11:29,930 --> 00:11:34,330
本期的新兵也将会跟我们一同参加一个月后的墙外调查

189
00:11:35,110 --> 00:11:37,870
死亡率大概会有3成吧

190
00:11:38,910 --> 00:11:40,890
4年后大概多数人都会死掉

191
00:11:41,730 --> 00:11:47,630
不过  挺过来的人将会逐渐成为高幸存率的优秀士兵

192
00:11:52,530 --> 00:11:59,290
了解到此等惨状  还敢拿自己性命做赌注的人请留下来

193
00:12:00,390 --> 00:12:01,730
好好问清楚自己

194
00:12:02,570 --> 00:12:06,890
自己真的能为人类而献出心脏吗

195
00:12:12,570 --> 00:12:16,170
完毕  志愿加入其它兵团的人请解散

196
00:12:19,190 --> 00:12:22,990
团长  这样是不是威吓过头了

197
00:12:23,590 --> 00:12:24,970
没有人会留下的啊

198
00:12:50,530 --> 00:12:51,330
可恶

199
00:12:52,110 --> 00:12:54,190
拜托了  我已经决定好了

200
00:12:55,570 --> 00:12:58,450
别再让我厌恶自己了

201
00:12:59,830 --> 00:13:03,330
如果现在不离开这里  就又会…

202
00:13:05,230 --> 00:13:08,650
我原本就是为了成为宪兵才离开村子的

203
00:13:10,090 --> 00:13:12,950
我当上宪兵的话  妈妈一定会很高兴

204
00:13:13,590 --> 00:13:15,370
村里的人们也会对我刮目相看

205
00:13:16,650 --> 00:13:18,530
我们都很清楚…

206
00:13:19,510 --> 00:13:21,370
已经亲眼目睹…

207
00:13:22,130 --> 00:13:23,630
巨人是如何…

208
00:13:24,770 --> 00:13:26,330
…把人类吃掉的

209
00:13:51,550 --> 00:13:55,350
如果叫你们几个去死  你们会从容就义吗

210
00:13:56,190 --> 00:13:57,450
我还不想死

211
00:13:59,430 --> 00:14:00,050
是吗

212
00:14:00,990 --> 00:14:02,370
你们的表情都很棒

213
00:14:04,850 --> 00:14:05,710
那么现在

214
00:14:06,350 --> 00:14:09,850
在场的各位  将成为调查兵团的新成员

215
00:14:10,490 --> 00:14:12,330
这是最诚挚的敬礼

216
00:14:12,910 --> 00:14:14,330
献出你们的心脏！

217
00:14:16,230 --> 00:14:17,010
是！

218
00:14:20,630 --> 00:14:21,210
大家…

219
00:14:22,790 --> 00:14:25,410
调查兵真是糟糕透了…

220
00:14:26,570 --> 00:14:29,390
好害怕  好想回村子

221
00:14:29,490 --> 00:14:31,350
算了  无所谓了…

222
00:14:35,910 --> 00:14:38,330
要哭的话就不该留下来

223
00:14:40,570 --> 00:14:44,730
能够克服内心的恐惧  你们都是勇敢的士兵

224
00:14:46,030 --> 00:14:47,430
我从心底里尊敬你们

225
00:14:56,210 --> 00:14:56,950
敬礼！

226
00:14:59,050 --> 00:15:00,750
我是你们的班长  我叫尼斯

227
00:15:01,250 --> 00:15:03,090
另外这是我的爱马夏烈特

228
00:15:03,450 --> 00:15:07,930
它很喜欢扯别人的头发  不想变秃头的人可要小心了

229
00:15:08,450 --> 00:15:09,370
请多关照

230
00:15:09,770 --> 00:15:12,670
住…住手  夏烈特

231
00:15:13,230 --> 00:15:14,670
谁来帮忙制服它…

232
00:15:15,370 --> 00:15:17,190
第二天的训练

233
00:15:17,730 --> 00:15:25,030
并非实战  而是熟记艾尔文团长设计的「远距离侦察阵型」

234
00:15:26,110 --> 00:15:27,190
令人费解的是

235
00:15:27,510 --> 00:15:33,670
如此缜密的阵型  却没有标示艾连·叶卡的位置

236
00:15:34,470 --> 00:15:36,230
你们新兵是在这个位置

237
00:15:36,670 --> 00:15:40,110
位于运货马车护卫小队与侦查支援小队的中间

238
00:15:40,570 --> 00:15:43,730
与备用马匹一同前进  负责传令任务

239
00:15:45,150 --> 00:15:47,690
我们特别作战小队在这个位置

240
00:15:48,270 --> 00:15:49,890
在五列中央  待命

241
00:15:50,330 --> 00:15:51,790
很靠后啊

242
00:15:52,710 --> 00:15:54,790
这是阵型中最安全的位置

243
00:15:55,450 --> 00:15:58,430
这待遇比运送补给物资的马车还要好

244
00:15:59,170 --> 00:16:01,990
这次的目标是「去去就回」

245
00:16:02,950 --> 00:16:05,330
这次墙外远征距离不长

246
00:16:05,990 --> 00:16:09,370
是为了把你送到希干希纳区所进行的测试

247
00:16:10,650 --> 00:16:16,090
那个  其实我还不知道如何运用这份力量

248
00:16:17,030 --> 00:16:20,630
你知道当时团长那个问题的意思吗

249
00:16:22,570 --> 00:16:23,890
你认为敌人是谁？

250
00:16:24,590 --> 00:16:26,610
前辈们都知道吗

251
00:16:26,990 --> 00:16:27,530
不知道

252
00:16:28,930 --> 00:16:31,970
说全部知道那是骗人的

253
00:16:32,390 --> 00:16:33,210
但是我…

254
00:16:32,850 --> 00:16:36,890
这次的作战或许还有其他目的

255
00:16:37,390 --> 00:16:41,770
但是团长认为不需要跟士兵进行说明

256
00:16:42,250 --> 00:16:46,450
那么我们只需要贯彻「去去就回」这一目标

257
00:16:47,510 --> 00:16:48,450
要相信团长

258
00:16:48,930 --> 00:16:49,470
是

259
00:16:50,450 --> 00:16:52,970
今天的训练到此为止  准备返回

260
00:17:09,250 --> 00:17:10,030
是他们

261
00:17:10,530 --> 00:17:13,710
欧鲁前辈  我可以去跟同期生说几句话吗

262
00:17:13,830 --> 00:17:15,750
切  快去快回

263
00:17:15,910 --> 00:17:17,650
喂  三笠  阿尔敏

264
00:17:19,330 --> 00:17:19,790
艾连

265
00:17:20,490 --> 00:17:22,310
感觉很久没见了啊

266
00:17:22,870 --> 00:17:25,830
艾连  他们没有虐待你吧

267
00:17:26,350 --> 00:17:30,690
进行全身检查或是受到精神折磨什么的

268
00:17:31,290 --> 00:17:32,770
没有那种事啦

269
00:17:33,650 --> 00:17:35,290
那个矮子太嚣张了

270
00:17:35,950 --> 00:17:37,930
总有一天我要报复他…

271
00:17:38,170 --> 00:17:40,610
难道你在说里维士官长吗

272
00:17:41,490 --> 00:17:42,590
哟  艾连

273
00:17:42,730 --> 00:17:43,890
好久不见了

274
00:17:44,510 --> 00:17:46,970
什么嘛  原来大家都在啊

275
00:17:48,390 --> 00:17:51,590
但是  在这里就意味着…

276
00:17:52,110 --> 00:17:54,250
你们难道都成为调查兵了吗

277
00:17:54,470 --> 00:17:56,390
难道还会有别的理由吗

278
00:17:56,830 --> 00:18:01,450
那去了宪兵团的只有让、亚妮、马可…

279
00:18:05,210 --> 00:18:07,310
不会吧  怎么你也在这里…

280
00:18:08,130 --> 00:18:09,110
马可他死了

281
00:18:10,950 --> 00:18:12,810
你刚才说什么…

282
00:18:14,330 --> 00:18:16,910
你说马可死了？

283
00:18:18,230 --> 00:18:21,270
并不是每个人的人生都有个戏剧性的结尾

284
00:18:22,110 --> 00:18:24,390
我们都不知道他是怎么死的

285
00:18:25,690 --> 00:18:29,290
他在没有人看见的地方独自死去了

286
00:18:30,090 --> 00:18:31,030
马可吗…

287
00:18:34,370 --> 00:18:36,390
喂  新兵过来集合

288
00:18:37,670 --> 00:18:39,270
制服送过来了

289
00:19:18,150 --> 00:19:20,010
你们  真的要…

290
00:19:20,710 --> 00:19:23,910
没错  我们也要参加这次作战

291
00:19:24,550 --> 00:19:25,070
呐  艾连

292
00:19:26,010 --> 00:19:29,510
我听说你变成巨人的时候想杀了三笠

293
00:19:30,250 --> 00:19:31,870
那究竟是怎么回事

294
00:19:32,550 --> 00:19:35,070
不是  艾连他只是想赶走苍蝇…

295
00:19:35,070 --> 00:19:36,350
我没问你

296
00:19:38,090 --> 00:19:41,730
三笠  你脸上的伤好像挺深啊

297
00:19:42,870 --> 00:19:44,370
那是什么时候受的伤

298
00:19:47,650 --> 00:19:48,630
好像是真的

299
00:19:49,310 --> 00:19:52,290
变成巨人的我想杀了三笠

300
00:19:52,350 --> 00:19:55,050
你说「好像」  意思是不记得了吧？

301
00:19:55,570 --> 00:19:59,130
就是说你一直不知道自己拥有「巨人之力」

302
00:19:59,730 --> 00:20:02,610
而你自己也不知道该如何掌握它

303
00:20:02,990 --> 00:20:04,690
嗯  没错

304
00:20:09,090 --> 00:20:11,930
你们听到了吗  这就是现状

305
00:20:12,730 --> 00:20:15,450
在场的各位  还有人类的命运都托付在他身上

306
00:20:16,050 --> 00:20:17,550
我们很可能会像马可那样

307
00:20:17,990 --> 00:20:20,230
在艾连不知情的情况下死去

308
00:20:20,830 --> 00:20:24,570
让  你现在这样逼问艾连有什么意义

309
00:20:25,690 --> 00:20:27,010
我说啊  三笠

310
00:20:27,690 --> 00:20:33,110
不是每个人都像你一样能为艾连无条件牺牲

311
00:20:34,250 --> 00:20:35,450
必须先弄清楚

312
00:20:36,430 --> 00:20:39,630
我们究竟是为了什么而去牺牲

313
00:20:40,430 --> 00:20:43,490
不然的话  到了关键时刻就会不知所措

314
00:20:44,190 --> 00:20:46,970
我们要向艾连寻求某种回报

315
00:20:48,130 --> 00:20:50,210
我们都需要认真衡量一下

316
00:20:51,570 --> 00:20:55,030
自己是否值得去牺牲…

317
00:20:59,830 --> 00:21:00,910
所以  艾连

318
00:21:02,430 --> 00:21:06,190
真的要…拜托你了

319
00:21:08,330 --> 00:21:08,890
嗯

320
00:21:16,190 --> 00:21:17,970
团长  准备开门了

321
00:21:19,910 --> 00:21:22,230
附近的巨人都已经远离了

322
00:21:22,990 --> 00:21:24,690
离开门还有30秒

323
00:21:32,230 --> 00:21:33,510
是调查兵团啊

324
00:21:33,910 --> 00:21:37,150
他们背后的标志叫自由之翼哦

325
00:21:37,450 --> 00:21:38,590
好帅

326
00:21:40,350 --> 00:21:41,230
时机已到

327
00:21:42,390 --> 00:21:45,450
接下来人类又将向前迈进一步

328
00:21:46,310 --> 00:21:49,210
展现你们训练的成果吧

329
00:21:51,270 --> 00:21:52,710
城门开启

330
00:22:05,630 --> 00:22:07,030
前进

331
00:22:10,040 --> 00:22:14,040
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

332
00:22:11,990 --> 00:22:15,090
第57次墙外调查开始

333
00:22:14,040 --> 00:22:18,040
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

334
00:22:16,330 --> 00:22:17,990
全军前进

335
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
例えば俺が俺じゃないとして

336
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
如果说我不是我

337
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
お前はお前だと言いきれるのか

338
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
那么你能确定你就是你吗

339
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
砂の器を壊してこぼれた

340
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
破裂器皿  细沙不断洒落

341
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心を拾って集められるか

342
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心如碎屑  试问如何聚拢

343
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

344
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

345
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
時が止まったみたいだ

346
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
似乎连时间都为之停止

347
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
さあ　目を覚ませ

348
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
来吧  苏醒吧

349
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
深い闇を俺は抜け出した

350
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
我逃出了深邃的黑暗

351
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
疾風みたいに逃げ出した

352
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
快得犹如一阵疾风

353
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
生きた屍みたいだった

354
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
告别行尸走肉般的生活

355
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
俺達は壁の外へまた会おうぜ

356
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
我们在墙外再会吧

357
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
地図にない場所で

358
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
在地图没标记的地方

359
00:23:53,630 --> 00:23:56,030
展开远距离侦查阵型

360
00:23:56,410 --> 00:23:58,790
前往墙外的调查兵团

361
00:23:59,490 --> 00:24:01,850
突然出现在他们面前的是

362
00:24:02,210 --> 00:24:05,270
具有「智慧」的谜之巨人

363
00:24:05,440 --> 00:24:07,010
女巨人
───第57次墙外调查①───

