1
00:00:04,160 --> 00:00:06,700
850年  托洛斯特区

2
00:00:07,900 --> 00:00:12,020
艾连·叶卡发动神秘巨人之力的景象

3
00:00:12,640 --> 00:00:16,820
已经足以让同为战友的士兵们深感恐惧

4
00:00:19,120 --> 00:00:20,840
我…我是…

5
00:00:21,240 --> 00:00:22,200
人类！

6
00:00:23,400 --> 00:00:25,720
他不是人类的敌人

7
00:00:26,580 --> 00:00:28,420
愿人类取得辉煌的胜利！

8
00:00:28,700 --> 00:00:34,140
在从容就义之前  我一定要阐述他的战术价值！

9
00:00:37,920 --> 00:00:41,680
救了拚命为自己辩护的艾连一行人性命的…

10
00:00:42,480 --> 00:00:43,880
是达特·皮克希斯

11
00:00:44,900 --> 00:00:47,600
南部领土的最高负责人

12
00:00:49,500 --> 00:00:54,120
我觉得有必要听听他们的意见啊

13
00:00:56,450 --> 00:00:57,520
Seid ihr das Essen?

14
00:00:56,450 --> 00:00:57,520
你们是食物吗？

15
00:00:56,450 --> 00:00:57,520
Seid ihr das Essen?

16
00:00:56,450 --> 00:00:57,520
你们是食物吗？

17
00:00:57,520 --> 00:00:59,210
Nein, wir sind der Jäger!

18
00:00:57,520 --> 00:00:59,210
不，我们是猎人！

19
00:00:57,520 --> 00:00:59,210
Nein, wir sind der Jäger!

20
00:00:57,520 --> 00:00:59,210
不，我们是猎人！

21
00:01:11,300 --> 00:01:16,440
踏まれた花の  名前も知らずに

22
00:01:11,300 --> 00:01:16,440
肆意践踏着未名之花

23
00:01:11,300 --> 00:01:16,440
踏まれた花の  名前も知らずに

24
00:01:11,300 --> 00:01:16,440
肆意践踏着未名之花

25
00:01:16,440 --> 00:01:21,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

26
00:01:16,440 --> 00:01:21,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

27
00:01:16,440 --> 00:01:21,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

28
00:01:16,440 --> 00:01:21,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

29
00:01:21,760 --> 00:01:27,040
祈ったところで  何も変わらない

30
00:01:21,760 --> 00:01:27,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

31
00:01:21,760 --> 00:01:27,040
祈ったところで  何も変わらない

32
00:01:21,760 --> 00:01:27,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

33
00:01:27,040 --> 00:01:32,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

34
00:01:27,040 --> 00:01:32,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

35
00:01:27,040 --> 00:01:32,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

36
00:01:27,040 --> 00:01:32,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

37
00:01:32,340 --> 00:01:37,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

38
00:01:32,340 --> 00:01:37,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

39
00:01:32,340 --> 00:01:37,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

40
00:01:32,340 --> 00:01:37,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

41
00:01:37,520 --> 00:01:40,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

42
00:01:37,520 --> 00:01:40,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

43
00:01:37,520 --> 00:01:40,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

44
00:01:37,520 --> 00:01:40,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

45
00:01:40,160 --> 00:01:42,940
死せる餓狼の『自由』を！

46
00:01:40,160 --> 00:01:42,940
僵死的饿狼必须重获自由！

47
00:01:40,160 --> 00:01:42,940
死せる餓狼の『自由』を！

48
00:01:40,160 --> 00:01:42,940
僵死的饿狼必须重获自由！

49
00:01:42,940 --> 00:01:48,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

50
00:01:42,940 --> 00:01:48,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

51
00:01:42,940 --> 00:01:48,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

52
00:01:42,940 --> 00:01:48,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

53
00:01:48,300 --> 00:01:53,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

54
00:01:48,300 --> 00:01:53,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

55
00:01:48,300 --> 00:01:53,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

56
00:01:48,300 --> 00:01:53,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

57
00:01:53,580 --> 00:01:58,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

58
00:01:53,580 --> 00:01:58,940
忍受着难以自制的强烈杀意

59
00:01:53,580 --> 00:01:58,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

60
00:01:53,580 --> 00:01:58,940
忍受着难以自制的强烈杀意

61
00:01:58,940 --> 00:02:05,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

62
00:01:58,940 --> 00:02:05,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

63
00:01:58,940 --> 00:02:05,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

64
00:01:58,940 --> 00:02:05,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

65
00:02:28,020 --> 00:02:33,010
偶像
───托洛斯特区攻防战⑦───

66
00:02:34,470 --> 00:02:38,090
我干  虽然不知道能不能成功堵住漏洞

67
00:02:38,750 --> 00:02:41,090
但我要干！

68
00:02:45,690 --> 00:02:48,470
说得好  你是个男子汉

69
00:02:51,950 --> 00:02:53,070
叫参谋过来

70
00:02:53,450 --> 00:02:54,970
准备制订作战计划

71
00:02:55,570 --> 00:02:56,390
不会吧…

72
00:02:56,810 --> 00:02:59,870
这充其量只是我临时想到的一个点子而已

73
00:03:00,050 --> 00:03:01,690
怎么能说用就用呢

74
00:03:02,230 --> 00:03:03,730
虽然我也这么想

75
00:03:04,370 --> 00:03:07,230
但我们也大可不必为他的判断感到诧异

76
00:03:08,030 --> 00:03:12,310
大概皮克希斯司令试图去探寻我们无法看到的东西吧

77
00:03:12,610 --> 00:03:13,750
无法看到的东西？

78
00:03:14,190 --> 00:03:19,270
而且  在实施这个计划前可能还存在一个根本性的问题

79
00:03:20,150 --> 00:03:23,010
司令正确认识到了这个现状

80
00:03:23,570 --> 00:03:24,350
你是说…

81
00:03:25,350 --> 00:03:27,930
敌人并非只有巨人

82
00:03:29,190 --> 00:03:30,690
时间紧迫

83
00:03:34,770 --> 00:03:36,210
去大显身手吧

84
00:03:36,710 --> 00:03:38,070
年轻的士兵们

85
00:03:52,910 --> 00:03:54,810
托洛斯特区收复战？

86
00:03:54,930 --> 00:03:55,690
真的假的啊

87
00:03:55,950 --> 00:03:58,390
我们明明没有技术可以堵住门上的那个大洞

88
00:03:58,470 --> 00:04:00,070
上头的人在想什么啊

89
00:04:00,390 --> 00:04:02,330
如今去托洛斯特区不就是白白送死吗

90
00:04:02,340 --> 00:04:06,650
既然没法堵上洞口  我们如今该做的就是死守罗塞之墙的大门才对

91
00:04:06,650 --> 00:04:09,830
可恶  就那么想要功绩吗

92
00:04:11,410 --> 00:04:13,790
又要回到那个地狱…

93
00:04:15,650 --> 00:04:17,570
不要  我不想死！

94
00:04:17,650 --> 00:04:19,550
我要和家人见面！

95
00:04:19,550 --> 00:04:21,270
喂  达兹  你声音太大了

96
00:04:21,270 --> 00:04:23,510
那边几个  我可听到你们的话了

97
00:04:23,930 --> 00:04:26,270
你这家伙想要放弃任务吗？

98
00:04:26,270 --> 00:04:27,430
对  没错！

99
00:04:27,570 --> 00:04:31,530
这种毫无意义的集体自杀没有任何的价值和成果可言！

100
00:04:31,970 --> 00:04:33,510
你这家伙把人类…

101
00:04:33,950 --> 00:04:35,710
把纪律当什么了

102
00:04:36,370 --> 00:04:39,530
我可是有权将你就地处死的啊

103
00:04:40,450 --> 00:04:41,530
行啊

104
00:04:41,990 --> 00:04:45,410
那样比被巨人活活吃掉要好100倍

105
00:04:45,410 --> 00:04:46,550
住手  达兹

106
00:04:46,590 --> 00:04:48,190
不要  放开我

107
00:04:48,870 --> 00:04:51,390
鬼才要回那种地方去！

108
00:04:52,830 --> 00:04:53,870
听到那边的话没

109
00:04:54,070 --> 00:04:56,370
这种情况下也难怪会那样啊

110
00:04:56,950 --> 00:05:00,110
我说  我们这边会不会也出现反叛者啊

111
00:05:00,370 --> 00:05:03,090
我也想自己选择死法啊…

112
00:05:03,190 --> 00:05:04,150
喂  你们几个

113
00:05:04,650 --> 00:05:06,490
我…我刚才是说笑的

114
00:05:06,710 --> 00:05:07,530
快闹事

115
00:05:08,670 --> 00:05:11,530
快大闹一场  规模越大越好

116
00:05:12,890 --> 00:05:16,130
我们驻扎兵团中也有很多人抱有不满

117
00:05:16,490 --> 00:05:18,890
我们可以趁乱逃离这里

118
00:05:19,410 --> 00:05:21,610
逃离这里之后又能去哪里？

119
00:05:22,430 --> 00:05:24,710
当然是去见我女儿

120
00:05:25,150 --> 00:05:27,330
反正这道墙最后还是会被破坏

121
00:05:29,630 --> 00:05:32,110
听说在巨人统治大陆前

122
00:05:32,630 --> 00:05:38,950
不同种族和信仰的人类一直在不断相互厮杀

123
00:05:40,430 --> 00:05:42,770
当时似乎有人这么说

124
00:05:43,410 --> 00:05:50,850
「假如人类面前出现外族强敌  想必人类就会团结一心  停止争斗吧」

125
00:05:52,490 --> 00:05:53,910
你怎么看

126
00:05:54,570 --> 00:05:56,710
还有这种传说啊

127
00:05:57,350 --> 00:06:00,190
这番话真是没有半点紧迫感可言呢

128
00:06:00,570 --> 00:06:01,610
我都想打哈欠了…

129
00:06:03,690 --> 00:06:07,170
看来你和我一样  性格扭曲得厉害啊

130
00:06:07,650 --> 00:06:11,230
因为就算如今我们被那种强敌逼到此等绝景

131
00:06:11,910 --> 00:06:14,930
我认为现在的状况也很难称得上团结一心…

132
00:06:15,590 --> 00:06:18,550
嗯  我们也该团结了

133
00:06:19,230 --> 00:06:21,630
不然就难以战斗啊

134
00:06:29,370 --> 00:06:30,170
艾连

135
00:06:31,790 --> 00:06:33,110
你没事啊

136
00:06:35,630 --> 00:06:37,750
让我专注任务？

137
00:06:38,130 --> 00:06:41,070
那家伙  对长官什么态度

138
00:06:41,810 --> 00:06:45,170
看他那样子  三笠和阿尔敏应该也没事吧

139
00:06:46,510 --> 00:06:47,350
不过…

140
00:06:48,030 --> 00:06:50,210
为什么艾连会跟在司令身边

141
00:06:58,070 --> 00:06:59,230
你要来两口吗

142
00:06:59,950 --> 00:07:00,910
我不客气了

143
00:07:10,230 --> 00:07:11,070
快杀了我

144
00:07:11,330 --> 00:07:12,710
既然要处死我就赶快！

145
00:07:12,710 --> 00:07:14,490
好  那休怪我无情

146
00:07:22,110 --> 00:07:24,530
注意！

147
00:07:31,190 --> 00:07:35,330
接下来我就托洛斯特区收复战进行一下说明

148
00:07:36,350 --> 00:07:42,350
本次作战的胜利目标是将被破坏的大门洞口堵住！

149
00:07:48,210 --> 00:07:50,890
堵住？到底要怎么做

150
00:07:51,970 --> 00:07:56,090
关于堵住洞口的手段  先介绍一下他吧

151
00:07:57,170 --> 00:08:00,390
他是隶属于训练兵团的艾连·叶卡

152
00:08:02,350 --> 00:08:03,950
艾…艾连？

153
00:08:05,190 --> 00:08:10,570
他是我们秘密研究的巨人化活体实验的成功者

154
00:08:11,390 --> 00:08:14,350
他可以生成巨人的身体

155
00:08:14,750 --> 00:08:17,270
并随心所欲地进行操纵

156
00:08:19,830 --> 00:08:22,870
那啥  我没听懂刚才司令说的那些话

157
00:08:23,190 --> 00:08:25,290
不过这应该不是因为我笨的原因吧…

158
00:08:25,470 --> 00:08:27,570
你能先闭上嘴吗  笨蛋

159
00:08:29,030 --> 00:08:33,550
巨人化后的他将举起前门附近的那块巨石

160
00:08:34,010 --> 00:08:37,210
并搬至被破坏的门前  堵住洞口

161
00:08:38,810 --> 00:08:43,350
诸位的任务就是在他搬运石头的这段时间

162
00:08:43,570 --> 00:08:46,550
保护他不被其他巨人攻击

163
00:08:47,410 --> 00:08:49,490
不用和巨人作战？

164
00:08:49,790 --> 00:08:51,170
对…对不起

165
00:08:51,510 --> 00:08:54,090
我一介小小训练兵擅自插嘴…

166
00:08:54,430 --> 00:08:56,510
无妨  继续说吧

167
00:08:57,210 --> 00:08:57,850
好

168
00:08:58,330 --> 00:09:02,490
巨人通常会攻向人多的集体

169
00:09:03,070 --> 00:09:07,330
如果我们能利用这点以大量的人群将它们吸引至墙角的话

170
00:09:07,890 --> 00:09:12,730
那么大多数士兵在不接触巨人的情况下也能让它们远离艾连

171
00:09:13,190 --> 00:09:15,670
而且之后还可以利用大炮

172
00:09:15,890 --> 00:09:19,390
不费一兵一卒将被引诱来的巨人们消灭

173
00:09:19,750 --> 00:09:23,370
不过我们也不能让艾连身边毫无防卫

174
00:09:23,670 --> 00:09:26,810
所以需要少量的精英小队来保护他

175
00:09:27,330 --> 00:09:31,350
而且遇到从洞口进来的巨人必然会发生战斗

176
00:09:31,690 --> 00:09:34,310
那时就要看精英小队的本事了

177
00:09:34,750 --> 00:09:36,010
好  我明白了

178
00:09:36,230 --> 00:09:37,710
我们就依据这点再重订一下计划吧

179
00:09:38,390 --> 00:09:44,470
不过  这个计划是以艾连确实能搬运石头并堵住洞口为前提的

180
00:09:45,210 --> 00:09:48,570
在没有确凿证据的情况下执行这次作战

181
00:09:49,050 --> 00:09:51,130
还是让人感到有些疑虑啊

182
00:09:51,730 --> 00:09:54,690
确实  在计划的主干部分仍不明了的情况下

183
00:09:54,990 --> 00:09:58,890
就将许多人推向死地  心里是会有些抵触

184
00:09:59,570 --> 00:10:01,830
但我也能理解皮克希斯司令的想法

185
00:10:02,510 --> 00:10:04,930
嗯  其中之一就是时间问题

186
00:10:05,850 --> 00:10:08,850
直到现在巨人仍在不断涌入城市

187
00:10:09,890 --> 00:10:14,810
只要街道中的巨人越多  收复战的成功率就越发绝望

188
00:10:15,150 --> 00:10:19,770
另外罗塞之墙被突破的机率也会变高

189
00:10:20,650 --> 00:10:22,030
还有另一点

190
00:10:24,110 --> 00:10:28,310
用恐惧作为原动力驱使人类前进  是有极限的…

191
00:10:31,210 --> 00:10:33,190
能搬起那块巨石？

192
00:10:33,870 --> 00:10:34,870
那怎么可能…

193
00:10:35,810 --> 00:10:38,190
难道人类终于支配了巨人吗

194
00:10:38,570 --> 00:10:39,670
你说谎

195
00:10:39,990 --> 00:10:43,330
我才不会因为你那些莫名其妙的原因拼上我的性命

196
00:10:43,770 --> 00:10:45,850
你把我们当什么了

197
00:10:46,250 --> 00:10:49,610
我们不是用完就丢的刀刃！

198
00:10:50,150 --> 00:10:51,530
说什么人体兵器

199
00:10:51,530 --> 00:10:53,250
肯定是假的

200
00:10:53,250 --> 00:10:54,250
居然耍我们

201
00:10:54,350 --> 00:10:56,110
你这是要我们今天死在这里

202
00:10:56,370 --> 00:10:57,350
我要退出！

203
00:11:01,150 --> 00:11:02,030
我也是

204
00:11:02,510 --> 00:11:03,210
还有我

205
00:11:03,710 --> 00:11:04,750
我也要退出

206
00:11:04,750 --> 00:11:05,330
我也要

207
00:11:05,330 --> 00:11:07,910
站住  你小子  这可是死罪

208
00:11:08,810 --> 00:11:11,750
人类最后的时刻  我要和家人一同度过！

209
00:11:12,830 --> 00:11:14,010
这下不妙了

210
00:11:14,210 --> 00:11:17,110
嗯  这样下去秩序将荡然无存

211
00:11:18,410 --> 00:11:20,950
你们这群叛徒  做好觉悟吧

212
00:11:21,150 --> 00:11:23,170
我要将你们就地斩首！

213
00:11:25,190 --> 00:11:26,730
我命令

214
00:11:27,330 --> 00:11:30,530
免除今天离开这里的人的罪

215
00:11:32,590 --> 00:11:34,830
向巨人的恐怖屈服了的人

216
00:11:35,090 --> 00:11:36,950
是无法再次面对巨人的

217
00:11:38,010 --> 00:11:41,630
体会到巨人恐惧之处的人  尽管离开这里吧

218
00:11:42,510 --> 00:11:43,310
并且

219
00:11:43,870 --> 00:11:50,710
想让你们的父母兄弟爱人也一同体会巨人恐惧的人

220
00:11:50,990 --> 00:11:52,550
就尽管离开这里吧！

221
00:12:00,690 --> 00:12:02,490
爸爸！

222
00:12:04,110 --> 00:12:05,630
唯独这个不行

223
00:12:07,090 --> 00:12:08,350
女儿可是我的…

224
00:12:11,190 --> 00:12:13,790
最后的希望啊

225
00:12:16,310 --> 00:12:18,030
我来说说四年前的事吧

226
00:12:19,230 --> 00:12:21,610
关于收复玛利亚之墙一事

227
00:12:22,430 --> 00:12:25,690
想必不用我说  大家都清楚

228
00:12:26,850 --> 00:12:29,150
收复作战一词何其响亮

229
00:12:29,830 --> 00:12:34,970
其实是政府无法养活大量失业者而采取的削减人口政策

230
00:12:37,290 --> 00:12:39,890
大家之所以对此事闭口不谈

231
00:12:40,490 --> 00:12:42,850
是因为只有将他们赶去墙外

232
00:12:43,150 --> 00:12:47,210
才能确保我们在这狭小的墙内存活下去

233
00:12:51,530 --> 00:12:54,930
包括我在内的所有人类都有罪

234
00:12:55,890 --> 00:12:58,730
由于玛利亚之墙的居民属于少数

235
00:12:59,110 --> 00:13:00,810
争端并没有走上台面

236
00:13:01,890 --> 00:13:03,530
然而这次又将如何

237
00:13:04,490 --> 00:13:06,550
一旦罗塞之墙被突破

238
00:13:06,870 --> 00:13:10,050
那可不是再削减2成人口那么简单了

239
00:13:11,750 --> 00:13:16,510
仅凭最后的席纳之墙连剩余人口的一半都养不活！

240
00:13:17,350 --> 00:13:18,990
如果人类最终会灭亡

241
00:13:19,330 --> 00:13:22,330
其原因肯定不是被巨人吞噬殆尽

242
00:13:23,670 --> 00:13:26,530
而是因为人类的自相残杀而消亡

243
00:13:28,010 --> 00:13:30,910
我们绝不能死在最后一道墙里

244
00:13:32,670 --> 00:13:36,250
真的要牺牲…就请务必死在这里！

245
00:13:44,910 --> 00:13:49,410
还不能确定以「巨人之力」能否搬起那块巨石

246
00:13:50,450 --> 00:13:53,290
但是我很清楚自己的任务

247
00:13:54,410 --> 00:13:56,010
或许我仅仅是虚无的幻影

248
00:13:56,830 --> 00:13:59,830
但即便如此  我也一定要成功

249
00:14:01,750 --> 00:14:04,370
我必须去成为…

250
00:14:06,270 --> 00:14:08,490
大家的希望

251
00:14:09,970 --> 00:14:14,960
▇

252
00:14:09,970 --> 00:14:14,960
目前可以公开的情报

立体机动装置的体重移动装置①
为了使立体机动成为可能
需要利用绑在全身的固定腰带
进行精细的体重移动技术

253
00:14:14,970 --> 00:14:19,970
▇

254
00:14:14,970 --> 00:14:19,970
目前可以公开的情报

立体机动装置的体重移动装置②
因为是以立体且高速的机动术为目的
装备需要尽可能打造得轻便

255
00:14:23,940 --> 00:14:25,320
看来大家到齐了啊

256
00:14:25,880 --> 00:14:27,680
你们的任务只有一个

257
00:14:28,380 --> 00:14:34,060
保护艾连·叶卡  排除任务期间的一切危险

258
00:14:34,960 --> 00:14:38,800
这将是此次作战最危险且难度最大的任务

259
00:14:39,920 --> 00:14:45,800
你们的表现将决定人类的未来…这么说也不为过

260
00:14:46,440 --> 00:14:48,620
司令  我能问一个问题吗

261
00:14:49,100 --> 00:14:49,760
什么问题

262
00:14:50,660 --> 00:14:53,880
那个所谓的人体兵器  真的能发挥作用吗

263
00:14:54,440 --> 00:14:55,140
住口  里柯

264
00:14:55,680 --> 00:14:57,220
你也有这个疑问吧

265
00:14:58,420 --> 00:15:00,380
司令  此次作战

266
00:15:00,620 --> 00:15:04,300
是以艾连·叶卡这一可怕且不安定的存在作为依据

267
00:15:04,800 --> 00:15:08,640
如果他不能发挥作用  众多士兵将会白白牺牲

268
00:15:10,540 --> 00:15:11,820
真是头疼啊

269
00:15:12,320 --> 00:15:15,180
你们就这么喜欢输给巨人吗

270
00:15:17,240 --> 00:15:21,600
我可不喜欢  我最讨厌的就是输了

271
00:15:22,820 --> 00:15:27,100
怎知世事难料  打从娘胎里出来我就一直输到现在

272
00:15:30,140 --> 00:15:32,240
我想战胜巨人

273
00:15:33,060 --> 00:15:37,460
一直都想战胜那群巨型木偶

274
00:15:37,640 --> 00:15:40,180
我们也怀着同样的心情

275
00:15:41,520 --> 00:15:43,560
那就只能在他身上赌一把了

276
00:15:44,360 --> 00:15:47,620
就如你们所说  他那可怕且不安定的要素

277
00:15:48,600 --> 00:15:51,740
正是战胜巨人的唯一希望

278
00:15:53,740 --> 00:15:56,700
司令  诱饵作战马上就要开始了

279
00:15:57,020 --> 00:15:57,620
嗯

280
00:15:59,600 --> 00:16:04,340
伊安·迪特里希  里柯·布列切安斯卡  米塔比·亚鲁勒哈

281
00:16:04,980 --> 00:16:08,740
你们是驻扎兵团里精英中的精英

282
00:16:10,200 --> 00:16:12,300
人类的未来就交给你们了

283
00:16:12,940 --> 00:16:13,540
是

284
00:16:14,440 --> 00:16:16,960
伊安  部队交给你来指挥

285
00:16:17,680 --> 00:16:19,840
现场的判断全权交给你

286
00:16:21,180 --> 00:16:22,680
交给…我吗

287
00:16:23,620 --> 00:16:24,580
没有异议

288
00:16:24,900 --> 00:16:25,600
我也没有

289
00:16:26,180 --> 00:16:28,420
但是  以我的能力…

290
00:16:28,600 --> 00:16:29,480
不用担心

291
00:16:30,920 --> 00:16:32,640
你很会品酒

292
00:16:33,000 --> 00:16:33,480
什么？

293
00:16:34,380 --> 00:16:37,500
美酒与劣酒  你都能分辨清楚

294
00:16:38,940 --> 00:16:39,760
交给你了

295
00:16:41,720 --> 00:16:42,220
是

296
00:16:44,040 --> 00:16:45,600
艾连  对不起

297
00:16:47,340 --> 00:16:51,100
到最后还是让你承担起全部责任

298
00:16:51,240 --> 00:16:55,780
我刚才不就说过了吗  你有做出正确选择的能力

299
00:16:56,540 --> 00:16:57,820
我相信你

300
00:16:58,260 --> 00:16:59,780
艾连  我还是…

301
00:16:59,780 --> 00:17:01,300
别再说什么要跟着我了

302
00:17:02,480 --> 00:17:04,660
你被分去诱饵部队了吧

303
00:17:05,120 --> 00:17:07,600
但是我不能让你一个人去

304
00:17:07,900 --> 00:17:09,020
一个人肯定又会…

305
00:17:09,020 --> 00:17:10,220
你给我适可而止

306
00:17:10,860 --> 00:17:13,420
我既不是你的弟弟也不是你的儿子

307
00:17:13,660 --> 00:17:14,860
我不是说过了吗

308
00:17:17,980 --> 00:17:18,640
阿卡曼

309
00:17:20,140 --> 00:17:22,320
你被分配到保护叶卡的精英小队

310
00:17:24,160 --> 00:17:25,520
我们需要你的技术

311
00:17:26,360 --> 00:17:28,080
我们走  作战开始

312
00:17:30,760 --> 00:17:31,600
待会见  阿尔敏

313
00:17:32,300 --> 00:17:33,100
不要死啊

314
00:17:33,800 --> 00:17:35,380
嗯  你也是

315
00:17:49,540 --> 00:17:51,280
你就是所谓的秘密人体兵器吗

316
00:17:52,060 --> 00:17:53,740
反正只要能堵住漏洞就好

317
00:17:54,160 --> 00:17:55,520
我们会优先保护你

318
00:17:56,260 --> 00:17:56,860
拜托了

319
00:17:57,600 --> 00:17:58,080
是

320
00:17:59,580 --> 00:18:01,360
艾连  你的身体不要紧吧

321
00:18:01,640 --> 00:18:02,360
没事

322
00:18:04,280 --> 00:18:04,880
艾连

323
00:18:04,960 --> 00:18:06,560
都说了没事

324
00:18:07,000 --> 00:18:09,080
比刚才被包围的时候好多了

325
00:18:09,520 --> 00:18:11,260
别再玩过家家了  叶卡

326
00:18:12,220 --> 00:18:13,320
我并没有…

327
00:18:14,060 --> 00:18:18,560
竟然要把人类的未来赌在你这种天真小鬼身上…

328
00:18:20,560 --> 00:18:22,060
你们给我适可而止

329
00:18:22,280 --> 00:18:24,080
就快到达离巨石前的最后一小段路了

330
00:18:25,480 --> 00:18:27,520
现在视野范围内没有巨人

331
00:18:28,200 --> 00:18:30,160
大家都顺利把巨人引开了吧

332
00:18:34,140 --> 00:18:34,920
听好了

333
00:18:35,180 --> 00:18:37,340
把巨人引至城镇角落即可

334
00:18:37,860 --> 00:18:39,420
避免无谓的战斗

335
00:18:42,160 --> 00:18:43,900
我事先说一句  叶卡

336
00:18:45,600 --> 00:18:50,000
这次作战将会使众多士兵失去性命

337
00:18:50,600 --> 00:18:51,780
那都是为了你

338
00:18:54,140 --> 00:18:58,660
他们都是我们的同辈、前辈和后辈

339
00:18:59,300 --> 00:19:02,220
当然身为一介士兵  他们都有战死的觉悟

340
00:19:03,360 --> 00:19:06,580
但是  他们并不仅仅是无言的棋子

341
00:19:10,380 --> 00:19:11,400
等等…

342
00:19:15,340 --> 00:19:16,060
还不够近

343
00:19:17,960 --> 00:19:19,240
还差一点

344
00:19:21,600 --> 00:19:22,200
撤离！

345
00:19:24,680 --> 00:19:29,700
他们有名字  有亲人  有各自的情感

346
00:19:30,660 --> 00:19:34,560
亚留莎  多米尼克  菲尼  伊萨贝尔

347
00:19:35,000 --> 00:19:38,380
鲁德维希  玛尔媞娜  基德  汉斯…

348
00:19:38,880 --> 00:19:41,640
大家都是有血有肉的人

349
00:19:42,900 --> 00:19:46,140
其中还有从训练兵时代就同吃一锅饭的同伴

350
00:19:47,100 --> 00:19:51,740
而今天他们中的很大一部分  可能都会因你而死吧

351
00:19:53,440 --> 00:19:58,180
你不能让他们白白牺牲  你必须肩负起这个责任

352
00:19:59,200 --> 00:20:00,340
不管发生什么事

353
00:20:02,240 --> 00:20:04,380
你就把这番话牢记在你那天真的内心里吧

354
00:20:04,960 --> 00:20:07,380
然后拼上性命履行你的职责

355
00:20:08,440 --> 00:20:08,960
是

356
00:20:10,520 --> 00:20:11,480
干就干

357
00:20:12,060 --> 00:20:13,740
我绝对能成功

358
00:20:17,860 --> 00:20:19,680
自从巨人出现后

359
00:20:20,360 --> 00:20:22,740
人类从未战胜过巨人

360
00:20:24,700 --> 00:20:26,380
只要巨人向前推进

361
00:20:26,800 --> 00:20:31,120
人类只能不断后退  领土不断被夺走

362
00:20:32,180 --> 00:20:35,480
然而  这个作战成功之时

363
00:20:36,260 --> 00:20:41,500
人类将首次成功从巨人手中夺回领土

364
00:20:42,580 --> 00:20:44,020
就是这里  我们上

365
00:20:45,800 --> 00:20:51,540
届时将成为人类首次战胜巨人的瞬间

366
00:21:02,680 --> 00:21:04,120
确认绿色烟雾弹

367
00:21:04,880 --> 00:21:07,360
精英小队进入作战行动

368
00:21:09,120 --> 00:21:13,340
或许这跟人类被夺走之物相比

369
00:21:13,940 --> 00:21:16,800
过于渺小  不值一提

370
00:21:17,840 --> 00:21:22,900
但是  这一小步对我们人类而言

371
00:21:23,300 --> 00:21:25,000
将成为一次伟大的进击

372
00:21:56,400 --> 00:21:58,120
以人类的比例来看

373
00:21:59,240 --> 00:22:01,840
应该搬不起那块巨石

374
00:22:02,500 --> 00:22:06,280
但艾连一定有引导我们的强大力量

375
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

376
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

377
00:22:14,880 --> 00:22:15,480
艾连？

378
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

379
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

380
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

381
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

382
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

383
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

384
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

385
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

386
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

387
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

388
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

389
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

390
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

391
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

392
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

393
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

394
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

395
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

396
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

397
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

398
00:23:53,170 --> 00:23:55,930
收复托洛斯特区作战开始

399
00:23:56,770 --> 00:23:58,810
众多士兵相继丧命

400
00:23:59,050 --> 00:24:01,070
巨人化的艾连失去控制

401
00:24:01,310 --> 00:24:03,030
甚至摧毁了自己的头部

402
00:24:03,450 --> 00:24:05,870
作战看似已然失败…

403
00:24:05,940 --> 00:24:06,970
伤口
───托洛斯特区攻防战⑧───

