1
00:00:01,620 --> 00:00:02,700
这是无可奈何的事

2
00:00:04,060 --> 00:00:05,780
因为这个世界是残酷的

3
00:00:15,100 --> 00:00:17,860
赶出这个世界…

4
00:00:18,520 --> 00:00:21,340
不  赶尽杀绝

5
00:00:25,060 --> 00:00:28,180
那一天  人类回想起了

6
00:00:31,040 --> 00:00:33,840
曾经被那群家伙支配时的恐惧…

7
00:00:37,100 --> 00:00:41,200
以及被囚禁在鸟笼中的屈辱

8
00:00:58,020 --> 00:00:58,740
艾连！

9
00:01:00,580 --> 00:01:01,360
艾连…

10
00:01:06,580 --> 00:01:10,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

11
00:01:06,580 --> 00:01:10,540
来吧战友！ 这是一场胜利

12
00:01:10,540 --> 00:01:13,640
Dies ist der erste Gloria.

13
00:01:10,540 --> 00:01:13,640
亦是初尝的光荣胜果

14
00:01:13,640 --> 00:01:14,500
O mein Freund!

15
00:01:13,640 --> 00:01:14,500
吾之战友啊！

16
00:01:14,500 --> 00:01:20,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

17
00:01:14,500 --> 00:01:20,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

18
00:01:34,560 --> 00:01:39,940
「無意味な死であった」と…言わせない

19
00:01:34,560 --> 00:01:39,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

20
00:01:40,120 --> 00:01:46,440
最後の《一矢》になるまで……

21
00:01:40,120 --> 00:01:46,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

22
00:01:45,300 --> 00:01:48,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

23
00:01:45,300 --> 00:01:48,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

24
00:01:48,240 --> 00:01:51,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

25
00:01:48,240 --> 00:01:51,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

26
00:01:51,320 --> 00:01:57,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

27
00:01:51,320 --> 00:01:57,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

28
00:01:57,160 --> 00:02:01,880
背中には《自由の翼》

29
00:01:57,160 --> 00:02:01,880
身后飘舞《自由之翼》

30
00:02:03,280 --> 00:02:09,320
握り締めた決意を左胸に

31
00:02:03,280 --> 00:02:09,320
将坚定的信念置于胸前

32
00:02:09,480 --> 00:02:13,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

33
00:02:09,480 --> 00:02:13,960
斩断一切《愚昧螺旋》

34
00:02:15,380 --> 00:02:21,860
蒼穹を舞う――自由の翼

35
00:02:15,380 --> 00:02:21,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

36
00:02:36,030 --> 00:02:41,020
城墙
───史托黑斯区突袭③───

37
00:02:41,940 --> 00:02:43,200
一起祈祷吧

38
00:02:43,700 --> 00:02:49,000
祈祷玛利亚、罗塞、席纳  这三位女神的健在

39
00:02:49,540 --> 00:02:51,360
祈祷我们的安宁

40
00:02:52,180 --> 00:02:55,260
我们绝不能质疑神圣的城墙

41
00:02:55,820 --> 00:02:58,700
经由神之手建造而成光明之墙

42
00:02:59,160 --> 00:03:04,660
将会因为我等虔诚的信仰而变得更加坚不可摧

43
00:03:05,620 --> 00:03:08,340
信奉神的纯洁心灵

44
00:03:08,700 --> 00:03:11,600
就是保护我们不受巨人侵害的方法

45
00:03:12,200 --> 00:03:15,640
也是唯一能够驱逐巨人的力…

46
00:03:24,900 --> 00:03:25,840
巨人？

47
00:03:26,460 --> 00:03:27,480
为什么会出现在这里

48
00:03:39,820 --> 00:03:40,640
不可以

49
00:03:41,280 --> 00:03:43,140
不要靠近城墙

50
00:03:43,960 --> 00:03:44,800
不要靠近…

51
00:04:06,780 --> 00:04:09,380
看来这次他还算留住了自我意识

52
00:04:09,640 --> 00:04:10,200
是的

53
00:04:10,760 --> 00:04:14,380
不过艾连至今从未赢过女巨人

54
00:04:16,580 --> 00:04:17,940
既然他已经变身成了巨人

55
00:04:18,300 --> 00:04:20,020
那说明他也是决心要动真格的了

56
00:04:20,600 --> 00:04:21,460
是不会轻易被…

57
00:04:21,460 --> 00:04:24,560
战斗不是光靠气势就能赢的

58
00:04:25,260 --> 00:04:26,540
让也该知道吧

59
00:04:28,720 --> 00:04:30,480
想要胜过亚妮…

60
00:04:31,140 --> 00:04:31,820
我们还需要更多

61
00:04:34,280 --> 00:04:35,060
是空地

62
00:04:36,800 --> 00:04:38,200
女巨人进入空地了

63
00:04:38,400 --> 00:04:40,520
在那我们根本没法使用立体机动

64
00:04:41,200 --> 00:04:43,020
兵分两路迂回前进

65
00:04:43,260 --> 00:04:43,800
遵命

66
00:04:50,860 --> 00:04:52,340
快点  快点  快点

67
00:04:52,580 --> 00:04:53,360
太诡异了

68
00:04:53,520 --> 00:04:54,680
为什么这里会出现巨人

69
00:05:14,260 --> 00:05:15,180
亚妮…

70
00:05:16,180 --> 00:05:21,480
你总摆出一副众人皆醉我独醒的表情

71
00:05:22,920 --> 00:05:25,200
总是一副百无聊赖的样子

72
00:05:28,140 --> 00:05:31,120
不过那样的你也有来精神的时候

73
00:05:32,220 --> 00:05:34,900
那就是每次你要展现你那套格斗术之时

74
00:05:36,500 --> 00:05:39,160
你虽然嘴上说它没有意义

75
00:05:40,240 --> 00:05:44,500
但我并不觉得你内心真是那么想的

76
00:05:45,480 --> 00:05:51,440
在我看来  你是个不善说谎的家伙

77
00:05:52,620 --> 00:05:53,920
我说亚妮

78
00:05:54,620 --> 00:05:57,980
你究竟为何而战

79
00:05:58,780 --> 00:06:02,100
你究竟有何等大义  值得你为其去杀人

80
00:06:25,080 --> 00:06:25,780
这是…

81
00:06:26,880 --> 00:06:29,760
分队长  这样下去就算我们能捉到女巨人

82
00:06:30,460 --> 00:06:32,220
城市搞不好也会被毁掉

83
00:06:32,820 --> 00:06:34,360
即便如此我们也要这么做

84
00:06:34,680 --> 00:06:36,340
这是艾尔文做出的判断

85
00:06:37,200 --> 00:06:38,680
去准备捕捉网

86
00:06:38,900 --> 00:06:39,420
好的

87
00:06:43,960 --> 00:06:44,620
艾连

88
00:06:45,660 --> 00:06:47,500
我可没听说有这种事啊

89
00:06:48,420 --> 00:06:51,040
为什么巨人会在这里战斗

90
00:06:51,600 --> 00:06:53,280
究竟是怎么回事

91
00:06:54,920 --> 00:06:56,960
你说巨人在和巨人战斗？

92
00:06:57,180 --> 00:06:57,680
是的

93
00:06:58,080 --> 00:07:00,420
据说城市受损超出想像

94
00:07:01,260 --> 00:07:04,940
有很多市民与士兵伤亡

95
00:07:06,800 --> 00:07:10,020
艾尔文  这全都是你的作战引发的吗

96
00:07:11,060 --> 00:07:11,700
没错

97
00:07:15,320 --> 00:07:17,420
这全是出自我的独断专行

98
00:07:18,640 --> 00:07:20,080
我不打算解释

99
00:07:24,560 --> 00:07:26,880
你应该知道在城里进行那样的作战

100
00:07:27,200 --> 00:07:29,240
会发生什么事情

101
00:07:29,740 --> 00:07:30,360
为什么

102
00:07:30,740 --> 00:07:32,460
为什么你还要这么做

103
00:07:36,400 --> 00:07:37,080
为了人类的…

104
00:07:38,980 --> 00:07:40,180
胜利！

105
00:07:40,780 --> 00:07:41,980
扯淡！

106
00:07:42,940 --> 00:07:44,380
你这个叛徒

107
00:07:44,680 --> 00:07:48,240
就算我现在把你就地正法上面也不会说什么

108
00:07:49,700 --> 00:07:50,340
无妨

109
00:07:51,000 --> 00:07:53,320
不过之后的指挥就靠你了

110
00:07:54,700 --> 00:07:56,240
绝不要放走女巨人

111
00:07:56,940 --> 00:07:58,140
负责士兵部署的人是帕尔

112
00:07:58,580 --> 00:08:00,260
负责补给的是维拉

113
00:08:00,860 --> 00:08:01,940
你到时和他们一起协作

114
00:08:02,200 --> 00:08:04,540
无论如何也要把女巨人逼到东墙边上

115
00:08:03,060 --> 00:08:04,540
等等  等等！

116
00:08:05,580 --> 00:08:06,180
难道…

117
00:08:06,900 --> 00:08:08,540
你这么做真的是…

118
00:08:09,420 --> 00:08:10,900
为了人类？

119
00:08:11,640 --> 00:08:13,760
我坚信这将成为一次进步

120
00:08:20,320 --> 00:08:21,840
全员放下枪

121
00:08:22,240 --> 00:08:23,460
给他戴上手铐

122
00:08:24,040 --> 00:08:24,540
遵命

123
00:08:25,840 --> 00:08:27,640
将所有士兵派至战场

124
00:08:28,220 --> 00:08:31,340
优先对市民进行避难疏散和救援

125
00:08:31,540 --> 00:08:32,100
是

126
00:08:34,240 --> 00:08:38,120
艾尔文  你的处决将留在正式的审判上进行

127
00:08:39,100 --> 00:08:41,440
等一切都结束时我会很乐意参加

128
00:08:42,640 --> 00:08:44,400
里维  你不要出动

129
00:08:45,180 --> 00:08:46,320
你也讨厌白白牺牲吧

130
00:08:47,160 --> 00:08:48,580
嗯  没错

131
00:08:49,480 --> 00:08:50,920
无论是自己送死还是命令人去送死

132
00:08:57,680 --> 00:08:59,980
人若不能有所舍弃

133
00:09:00,840 --> 00:09:02,720
就无法改变现状

134
00:09:04,220 --> 00:09:06,560
如果想成为凌驾于怪物的存在

135
00:09:09,080 --> 00:09:10,740
那么就连人性也必须放弃

136
00:09:15,960 --> 00:09:18,380
亚妮肯定能做到这点

137
00:09:24,820 --> 00:09:25,460
亚妮

138
00:09:27,680 --> 00:09:28,300
亚妮

139
00:09:49,280 --> 00:09:49,940
亚妮

140
00:09:52,980 --> 00:09:56,220
爸爸是你唯一的伙伴

141
00:10:13,020 --> 00:10:14,060
我要…

142
00:10:14,820 --> 00:10:16,080
将巨人…

143
00:10:17,020 --> 00:10:18,400
赶尽杀绝！

144
00:10:20,060 --> 00:10:22,240
一只不剩！

145
00:10:47,500 --> 00:10:48,120
艾连！

146
00:10:51,780 --> 00:10:52,320
那是…

147
00:10:53,600 --> 00:10:54,180
艾连

148
00:10:54,260 --> 00:10:54,800
住手

149
00:10:56,100 --> 00:10:58,580
如今的艾连能不能认出你还是个问题

150
00:11:45,420 --> 00:11:46,600
那家伙爬上墙了！

151
00:11:46,800 --> 00:11:47,980
她打算爬出去吗

152
00:12:00,520 --> 00:12:01,300
不行了

153
00:12:01,900 --> 00:12:03,380
这样下去会让她逃掉的

154
00:12:06,080 --> 00:12:07,320
休想逃走

155
00:12:22,900 --> 00:12:23,520
亚妮

156
00:12:25,960 --> 00:12:26,600
坠落吧

157
00:12:35,660 --> 00:12:36,320
亚妮

158
00:12:38,440 --> 00:12:39,920
是我错了

159
00:12:41,640 --> 00:12:43,860
事到如今我不会求你原谅

160
00:12:45,600 --> 00:12:46,100
不过…

161
00:12:46,700 --> 00:12:49,740
我有一个请求

162
00:12:54,160 --> 00:12:56,940
就算你与全世界为敌

163
00:13:02,740 --> 00:13:07,620
我要毁尽世上的一切！

164
00:13:08,620 --> 00:13:12,660
就算全世界都憎恨你

165
00:13:13,260 --> 00:13:16,420
爸爸也会是你唯一的伙伴

166
00:13:18,500 --> 00:13:20,520
不好  里面的人会被吃掉的

167
00:13:20,700 --> 00:13:22,120
艾连  住手

168
00:13:22,300 --> 00:13:22,940
艾连

169
00:13:23,500 --> 00:13:24,540
我是…

170
00:13:24,880 --> 00:13:26,160
自由的！

171
00:13:27,660 --> 00:13:29,440
所以答应我

172
00:13:31,300 --> 00:13:32,880
你一定要回来

173
00:13:52,560 --> 00:13:53,240
怎么了

174
00:13:56,680 --> 00:13:57,400
怎么回事

175
00:13:59,520 --> 00:14:00,640
他们融合了？！

176
00:14:10,300 --> 00:14:10,920
艾连

177
00:14:18,900 --> 00:14:22,640
不要吃了重要的证人  蠢货

178
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
目前可以公开的情报

179
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
城墙①

180
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
784年。一个闷热的夏日夜晚，独自一人的抗夫试图从地下越过城墙，进入席纳之墙。

181
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
「去了席纳之墙应该就能过上好日子」几天前，在煤矿里挖煤的抗夫突然冒出这种想法。

182
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
在某种意义上也能称为一种启示。随后抗夫花了几天时间勘探，将挖掘地点定在沿城墙生长的密林之中。

183
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
这里不会有任何人来，头上的树叶也能隐蔽挖掘工作。

184
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
抗夫如此思索着，决定第二天夜晚开始行动。第二天夜晚抗夫用他常用的大铲子开始了挖掘工作。挖掘很顺利，地洞深度很快超过了抗夫的身高。

185
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
扔不出来的泥土就装在布袋里，搭梯子上来扔掉。累了就喝口水，放松肌肉，

186
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
其余时间专注于挖掘工作。

187
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
抗夫对于挖地洞有着绝对的自信。他在这二十年间无时无刻都在挖掘。

188
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
同时也掌握了高效率挖洞的诀窍。别人无从下手的复杂坑道，抗夫都能轻松征服。

189
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
但是这次却没想像中顺利，无论挖了多久依然深不见底。中途几次想越过城墙，但都以失败告终。

190
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
城墙的地基深深扎入地底，阻挡抗夫去路。然而抗夫却绝不放弃。

191
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
并不是因为自己非去席纳之墙不可，如今在他心里，席纳之墙的美好生活早已无关紧要。

192
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
现在他只有征服城墙这一个想法。赌上挖洞二十年的尊严，也要越过这道城墙。

193
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
抗夫一边拭去汗水，一边暗自下定了决心。当抗夫继续将地洞挖深四五倍于他的身高的时候，铁铲碰到了坚硬的岩盘。岩盘？

194
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
抗夫疑惑着，这材质似乎和深深扎入地底的城墙地基相同。抗夫用力刺下铁铲。

195
00:14:55,970 --> 00:15:00,970
岩盘纹丝不动，而铁铲应声损坏。这是抗夫二十年来首次遇到的情况，不由得深深叹了一口气。

196
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
目前可以公开的情报

197
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
城墙②

198
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
「城墙？」抗夫的朋友一脸惊讶地问道。「确实很奇怪吧」抗夫说道。

199
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
接着将酒一饮而尽。「地面之下竟然还有城墙啊」两人在酒馆靠里头的酒桌相对而坐。

200
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
抗夫在工作之余和唯一的朋友在这里喝酒。这天（抗夫试图越过城墙的第二天）抗夫结束工作后，

201
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
和他来到酒馆，告诉他昨晚发生的事。因为他相信这位朋友不会告诉其他人。

202
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
「我们也许并不只是在地面被城墙包围，可能连地下都被城墙包围了」抗夫说道。

203
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
「你看啊，说到底城墙到底是……」朋友假装咳嗽盖过了抗夫的声音，随后看了看酒馆里的其他人。客人们有的喝酒，有的调戏着看板娘，

204
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
有的大声喧闹，没人看过来这边。而抗夫也没有继续这个话题，

205
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
因为如果被其他人听到，宪兵团肯定随后就到。「这样也不坏啊」朋友继续说道。

206
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
「就和以前一样在这里生活不好吗？虽然还是很贫穷，但是每天有工作，有酒喝，这就够了不是吗？」「是啊」抗夫说道。

207
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
「说得没错，我还是回去挖地道吧，说到底，还是这个适合我啊」但是第二天，抗夫却没出现在工地。

208
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
第三天、第四天也没出现。抗夫的朋友去了他家几次都没找到他。

209
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
抗夫没有父母兄弟姐妹，没有妻子，平时与他亲近的人也没有，因此没人知道他去了哪里。

210
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
抗夫的朋友不知如何是好，最后不得已将抗夫所做的事全部告诉了驻扎兵团。然后第二天，驻扎兵团和宪兵团开始了大范围的联合搜索。

211
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
如此兴师动众去找一位贫穷之人（也是试图挖地洞越过城墙的罪犯）未免有点小题大做。

212
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
为什么他们要做到这种地步，抗夫的朋友无法理解。然而最后还是没找到抗夫，

213
00:15:00,980 --> 00:15:05,970
甚至连抗夫挖的地洞也未能找到。而随后，抗夫的朋友也突然不见踪影，到现在仍然下落不明。

214
00:15:11,670 --> 00:15:12,190
艾连

215
00:15:13,670 --> 00:15:14,310
三笠？

216
00:15:15,550 --> 00:15:16,230
亚妮呢？

217
00:15:29,030 --> 00:15:29,890
可恶

218
00:15:30,410 --> 00:15:31,570
这算什么啊

219
00:15:31,990 --> 00:15:33,790
都已经走到这一步了  你却要保持沉默吗

220
00:15:34,110 --> 00:15:34,870
亚妮！

221
00:15:35,570 --> 00:15:36,550
给我出来

222
00:15:36,870 --> 00:15:39,110
给我出来把事情做个了断

223
00:15:39,290 --> 00:15:40,710
喂  你太卑鄙了

224
00:15:41,110 --> 00:15:43,090
亚妮  亚妮

225
00:15:45,230 --> 00:15:45,890
住手

226
00:15:48,210 --> 00:15:48,950
没用的

227
00:15:54,250 --> 00:15:55,810
用绳子编个网出来

228
00:15:56,490 --> 00:15:58,490
把这东西绑好搬到地下去

229
00:15:58,650 --> 00:15:59,310
遵命

230
00:16:01,550 --> 00:16:05,570
如果就这么一直无法从亚妮嘴中套出情报的话

231
00:16:06,370 --> 00:16:07,390
那我们还剩什么…

232
00:16:08,430 --> 00:16:11,550
无数人为此牺牲  丢掉人生

233
00:16:11,990 --> 00:16:13,330
却只留下了一大堆谜题

234
00:16:14,630 --> 00:16:15,850
除此之外还剩什么…

235
00:16:27,090 --> 00:16:28,730
距离作战成功…

236
00:16:29,110 --> 00:16:30,270
相去甚远啊

237
00:16:30,550 --> 00:16:31,010
不

238
00:16:32,370 --> 00:16:34,590
起码保住了我们调查兵团

239
00:16:35,330 --> 00:16:37,430
恐怕只差一点我们就完了

240
00:16:40,270 --> 00:16:41,450
希望如此

241
00:16:51,690 --> 00:16:55,790
艾尔文  对于此次作战我有几个疑问

242
00:16:56,830 --> 00:16:59,330
既然已经锁定了目标

243
00:16:59,870 --> 00:17:02,530
为什么不请求宪兵团的帮助？

244
00:17:02,930 --> 00:17:03,410
区长

245
00:17:03,990 --> 00:17:07,670
那是因为女巨人的同伙有可能潜藏在我们内部

246
00:17:08,470 --> 00:17:11,990
只有能证明自己清白的人才能担此重任

247
00:17:12,850 --> 00:17:17,310
但是为此史托黑斯区遭受的损失  你作何感想

248
00:17:17,770 --> 00:17:20,070
这是我们能力不足所造成的

249
00:17:20,750 --> 00:17:22,110
为此我深感歉意

250
00:17:22,270 --> 00:17:24,110
道歉能解决什么问题？

251
00:17:24,530 --> 00:17:27,970
如果放任他们不管的话  城墙会再度被破坏

252
00:17:28,250 --> 00:17:30,550
损失肯定不止如此

253
00:17:31,070 --> 00:17:31,910
原来如此

254
00:17:32,930 --> 00:17:36,470
那么  此次作战付出如此大的牺牲

255
00:17:36,810 --> 00:17:40,270
你得到能阻止人类灭亡的确切方法了吗

256
00:17:41,010 --> 00:17:45,590
我不认为能从现在的亚妮·雷恩哈特口中得到什么线索

257
00:17:46,650 --> 00:17:48,410
是的  我也这么认为

258
00:17:49,630 --> 00:17:52,730
那么…一切都是徒劳吗

259
00:17:59,090 --> 00:17:59,650
艾连

260
00:18:09,210 --> 00:18:10,250
身体怎么样了

261
00:18:13,010 --> 00:18:13,650
嗯

262
00:18:15,450 --> 00:18:17,370
恢复得如此完好如初  连我自己都觉得可怕

263
00:18:19,910 --> 00:18:22,690
亚妮她…还是禁锢在里面吗？

264
00:18:23,650 --> 00:18:24,050
嗯

265
00:18:25,390 --> 00:18:25,970
可恶

266
00:18:26,870 --> 00:18:29,750
如此大规模的作战  却毫无收获吗

267
00:18:30,390 --> 00:18:33,870
亚妮她不惜如此也要守护情报

268
00:18:34,310 --> 00:18:36,930
嗯  被她漂亮地逃脱了

269
00:18:37,850 --> 00:18:39,210
放走她的是艾连

270
00:18:44,070 --> 00:18:45,710
对吧  艾连

271
00:18:47,010 --> 00:18:48,390
如果没有那一瞬间的犹豫…

272
00:18:50,230 --> 00:18:53,350
嗯  阿尔敏说得没错

273
00:18:55,270 --> 00:18:56,410
我没能下手

274
00:18:58,170 --> 00:19:01,170
看见亚妮之后  身体就变得无法动弹

275
00:19:04,990 --> 00:19:07,970
阿尔敏·亚鲁雷特  让·基尔休坦

276
00:19:08,450 --> 00:19:09,370
过来汇报情况

277
00:19:09,770 --> 00:19:10,290
是

278
00:19:10,890 --> 00:19:12,030
从我们开始啊

279
00:19:12,350 --> 00:19:13,710
那么待会再见

280
00:19:14,130 --> 00:19:14,570
嗯

281
00:19:27,670 --> 00:19:30,790
那时  我感到很舒畅

282
00:19:33,230 --> 00:19:35,770
身体残缺不全反而让人轻松

283
00:19:38,090 --> 00:19:41,490
感觉好像死掉也无所谓

284
00:19:41,910 --> 00:19:42,570
艾连

285
00:19:46,670 --> 00:19:48,090
现在没那样想

286
00:19:59,370 --> 00:20:00,510
你能平安回来…

287
00:20:02,530 --> 00:20:03,190
真是太好了

288
00:20:09,290 --> 00:20:11,030
我无法理解

289
00:20:11,950 --> 00:20:15,370
要凌驾于怪物之上  就必须舍弃人性

290
00:20:16,210 --> 00:20:17,750
不这样就赢不了吗

291
00:20:18,890 --> 00:20:22,130
这是人类为了战胜巨人的可能性之一

292
00:20:23,570 --> 00:20:24,950
我认为艾连他能做到

293
00:20:27,710 --> 00:20:28,350
我说

294
00:20:29,310 --> 00:20:32,270
化身成那种怪物驱逐巨人

295
00:20:33,390 --> 00:20:35,310
还能算是人类的胜利吗

296
00:20:46,710 --> 00:20:47,450
吃吧

297
00:20:59,270 --> 00:21:03,270
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

298
00:21:03,270 --> 00:21:07,270
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

299
00:21:05,970 --> 00:21:08,910
我们无法轻易跨越那道墙

300
00:21:10,850 --> 00:21:11,450
但是

301
00:21:12,610 --> 00:21:17,710
我认为已经掌握到人类存活下去的巨大可能性

302
00:21:20,910 --> 00:21:25,250
与人类巨人化这一难以想像的事实相比

303
00:21:26,350 --> 00:21:29,810
抓捕到一个敌人  可以说是前进了一大步

304
00:21:30,390 --> 00:21:33,110
没错  他们肯定存在

305
00:21:33,810 --> 00:21:35,550
让我们把他们统统赶出来

306
00:21:36,370 --> 00:21:39,310
将城墙内部的巨人统统赶出来

307
00:21:41,330 --> 00:21:43,750
这次轮到我们人类出击了

308
00:21:48,370 --> 00:21:52,730
调查兵团和艾连·叶卡被传唤到王都一事作罢

309
00:21:49,040 --> 00:21:54,240
例えば俺が俺じゃないとして

310
00:21:49,040 --> 00:21:54,240
如果说我不是我

311
00:21:53,890 --> 00:21:58,210
监禁在地下深处的亚妮·雷恩哈特

312
00:21:54,300 --> 00:21:59,380
お前はお前だと言いきれるのか

313
00:21:54,300 --> 00:21:59,380
那么你能确定你就是你吗

314
00:21:58,690 --> 00:22:00,750
则交由调查兵团管理

315
00:21:59,460 --> 00:22:04,600
砂の器を壊してこぼれた

316
00:21:59,460 --> 00:22:04,600
破裂器皿  细沙不断洒落

317
00:22:02,410 --> 00:22:03,190
然而

318
00:22:04,150 --> 00:22:09,330
人类想知道自己究竟被何物所困

319
00:22:04,660 --> 00:22:09,900
心を拾って集められるか

320
00:22:04,660 --> 00:22:09,900
心如碎屑  试问如何聚拢

321
00:22:09,900 --> 00:22:19,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

322
00:22:09,900 --> 00:22:19,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

323
00:22:10,850 --> 00:22:13,710
还需付出更多的时间与牺牲

324
00:22:19,020 --> 00:22:24,160
時が止まったみたいだ

325
00:22:19,020 --> 00:22:24,160
似乎连时间都为之停止

326
00:22:24,160 --> 00:22:27,000
さあ　目を覚ませ

327
00:22:24,160 --> 00:22:27,000
来吧  苏醒吧

328
00:22:27,060 --> 00:22:31,920
深い闇を俺は抜け出した

329
00:22:27,060 --> 00:22:31,920
我逃出了深邃的黑暗

330
00:22:32,220 --> 00:22:37,080
疾風みたいに逃げ出した

331
00:22:32,220 --> 00:22:37,080
快得犹如一阵疾风

332
00:22:37,480 --> 00:22:41,960
生きた屍みたいだった

333
00:22:37,480 --> 00:22:41,960
告别行尸走肉般的生活

334
00:22:42,080 --> 00:22:48,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

335
00:22:42,080 --> 00:22:48,980
我们在墙外再会吧

336
00:22:49,040 --> 00:22:53,220
地図にない場所で

337
00:22:49,040 --> 00:22:53,220
在地图没标记的地方

