1
00:00:01,320 --> 00:00:03,220
距今100多年以前

2
00:00:04,180 --> 00:00:06,840
人类的某个天敌出现了

3
00:00:09,020 --> 00:00:13,700
它们与人类之间  存在着压倒性的力量差距

4
00:00:14,480 --> 00:00:18,140
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机

5
00:00:20,900 --> 00:00:22,440
幸存下来的人类建造了

6
00:00:22,840 --> 00:00:27,120
玛利亚  罗塞  席纳这三道墙

7
00:00:27,420 --> 00:00:30,120
并在墙内度过了100年的平静生活

8
00:00:30,960 --> 00:00:31,760
然而…

9
00:00:33,450 --> 00:00:34,520
Seid ihr das Essen?

10
00:00:33,450 --> 00:00:34,520
你们是食物吗？

11
00:00:33,450 --> 00:00:34,520
Seid ihr das Essen?

12
00:00:33,450 --> 00:00:34,520
你们是食物吗？

13
00:00:34,520 --> 00:00:36,210
Nein, wir sind der Jager!

14
00:00:34,520 --> 00:00:36,210
不，我们是猎人！

15
00:00:34,520 --> 00:00:36,210
Nein, wir sind der Jager!

16
00:00:34,520 --> 00:00:36,210
不，我们是猎人！

17
00:00:48,300 --> 00:00:53,440
踏まれた花の  名前も知らずに

18
00:00:48,300 --> 00:00:53,440
肆意践踏着未名之花

19
00:00:48,300 --> 00:00:53,440
踏まれた花の  名前も知らずに

20
00:00:48,300 --> 00:00:53,440
肆意践踏着未名之花

21
00:00:53,440 --> 00:00:58,760
地に坠ちた鸟は  风を待ち侘びる

22
00:00:53,440 --> 00:00:58,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

23
00:00:53,440 --> 00:00:58,760
地に坠ちた鸟は  风を待ち侘びる

24
00:00:53,440 --> 00:00:58,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

25
00:00:58,760 --> 00:01:04,040
祈ったところで  何も变わらない

26
00:00:58,760 --> 00:01:04,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

27
00:00:58,760 --> 00:01:04,040
祈ったところで  何も变わらない

28
00:00:58,760 --> 00:01:04,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

29
00:01:04,040 --> 00:01:09,340
《不本意な现状》を变えるのは  斗う觉悟だ！

30
00:01:04,040 --> 00:01:09,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

31
00:01:04,040 --> 00:01:09,340
《不本意な现状》を变えるのは  斗う觉悟だ！

32
00:01:04,040 --> 00:01:09,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

33
00:01:09,340 --> 00:01:14,520
尸踏み越えて  进む意思を  嗤う豚よ

34
00:01:09,340 --> 00:01:14,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

35
00:01:09,340 --> 00:01:14,520
尸踏み越えて  进む意思を  嗤う豚よ

36
00:01:09,340 --> 00:01:14,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

37
00:01:14,520 --> 00:01:17,160
家畜の安宁  虚伪の繁荣

38
00:01:14,520 --> 00:01:17,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

39
00:01:14,520 --> 00:01:17,160
家畜の安宁  虚伪の繁荣

40
00:01:14,520 --> 00:01:17,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

41
00:01:17,160 --> 00:01:19,940
死せる饿狼の‘自由’を！

42
00:01:17,160 --> 00:01:19,940
僵死的饿狼必须重获自由！

43
00:01:17,160 --> 00:01:19,940
死せる饿狼の‘自由’を！

44
00:01:17,160 --> 00:01:19,940
僵死的饿狼必须重获自由！

45
00:01:19,940 --> 00:01:25,300
囚われた屈辱は  反击の嚆だ

46
00:01:19,940 --> 00:01:25,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

47
00:01:19,940 --> 00:01:25,300
囚われた屈辱は  反击の嚆だ

48
00:01:19,940 --> 00:01:25,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

49
00:01:25,300 --> 00:01:30,280
城壁のその彼方  获物を屠る《狩人》

50
00:01:25,300 --> 00:01:30,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

51
00:01:25,300 --> 00:01:30,280
城壁のその彼方  获物を屠る《狩人》

52
00:01:25,300 --> 00:01:30,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

53
00:01:30,580 --> 00:01:35,940
迸る《杀意》に  その身を灼きながら

54
00:01:30,580 --> 00:01:35,940
忍受着难以自制的强烈杀意

55
00:01:30,580 --> 00:01:35,940
迸る《杀意》に  その身を灼きながら

56
00:01:30,580 --> 00:01:35,940
忍受着难以自制的强烈杀意

57
00:01:35,940 --> 00:01:42,180
黄昏に绯を穿つ  红莲の弓矢

58
00:01:35,940 --> 00:01:42,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

59
00:01:35,940 --> 00:01:42,180
黄昏に绯を穿つ  红莲の弓矢

60
00:01:35,940 --> 00:01:42,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

61
00:02:04,990 --> 00:02:09,990
左手的下落
───托洛斯特区攻防战⑤───

62
00:02:11,520 --> 00:02:14,040
在受到巨人攻击的托洛斯特区

63
00:02:14,320 --> 00:02:16,720
士兵们的伤亡会如此惨重

64
00:02:17,360 --> 00:02:20,960
也是由于作为精英的调查兵团没在这里造成的

65
00:02:23,200 --> 00:02:24,780
他们在那天早晨

66
00:02:25,500 --> 00:02:28,170
刚刚前去进行墙外调查

67
00:02:31,640 --> 00:02:34,420
来了  调查兵团的主力部队

68
00:02:35,660 --> 00:02:38,760
艾尔文团长  请把巨人们打垮吧

69
00:02:40,140 --> 00:02:41,960
快看  是里维士官长

70
00:02:42,820 --> 00:02:45,440
听说他一个人就相当于一个旅团的战斗力

71
00:02:46,940 --> 00:02:47,960
真是烦人

72
00:02:48,880 --> 00:02:54,820
那些羡慕你的人要是知道你有严重的洁癖的话  肯定会梦想破灭吧

73
00:03:00,900 --> 00:03:03,740
巨人们就在那面墙外面

74
00:03:04,700 --> 00:03:07,920
这次会碰上什么样的巨人呢

75
00:03:08,140 --> 00:03:12,740
要是能碰上奇行种就最好不过了

76
00:03:12,740 --> 00:03:15,020
你要找奇行种这里就有一只

77
00:03:15,600 --> 00:03:16,600
在哪里？

78
00:03:18,820 --> 00:03:19,700
这里

79
00:03:20,540 --> 00:03:21,260
前进

80
00:03:24,060 --> 00:03:28,440
墙外调查  以及为走出墙壁而设立据点

81
00:03:29,040 --> 00:03:31,680
身负这些任务的调查兵团

82
00:03:31,860 --> 00:03:34,120
是人类智慧的结晶

83
00:03:35,200 --> 00:03:39,810
虽然一些有才智的人的存在使兵团的生存率有了质的飞跃

84
00:03:40,880 --> 00:03:44,660
但每次前往巨人的领域时

85
00:03:45,300 --> 00:03:47,980
依旧会有超过三成的人牺牲

86
00:03:49,200 --> 00:03:54,600
这就是人类与巨人之间的力量差距

87
00:03:55,900 --> 00:03:58,680
等着瞧吧

88
00:03:59,820 --> 00:04:05,120
人类早晚有天会将你们全部消灭

89
00:04:05,720 --> 00:04:09,200
最终活下来的将是人类！

90
00:04:14,500 --> 00:04:17,540
你们这些家伙肯定会…

91
00:04:18,780 --> 00:04:20,460
被里维士官长…

92
00:04:34,160 --> 00:04:35,340
右边一只

93
00:04:36,520 --> 00:04:37,820
左边两只

94
00:04:38,320 --> 00:04:40,690
士官长  增援已经赶到了

95
00:04:41,020 --> 00:04:43,500
佩托拉  你去把底下那个士兵救出来

96
00:04:44,020 --> 00:04:45,880
剩下的人都去支援右边

97
00:04:46,560 --> 00:04:48,220
左边的我来收拾

98
00:04:49,020 --> 00:04:49,920
士官长！

99
00:05:00,380 --> 00:05:05,100
别害怕  我不会弄疼你的

100
00:05:09,700 --> 00:05:10,720
可惜

101
00:05:10,920 --> 00:05:14,320
这次轮到我了  看招

102
00:05:16,800 --> 00:05:19,080
看  不疼吧

103
00:05:20,820 --> 00:05:22,740
瞧你们一个个的…

104
00:05:26,420 --> 00:05:28,940
全都长了一副可笑的样子

105
00:05:42,940 --> 00:05:45,340
哎呀  给我老实点

106
00:05:46,560 --> 00:05:48,420
不然我怎么把你的肉…

107
00:05:50,460 --> 00:05:52,160
整齐地切下来

108
00:06:03,440 --> 00:06:04,680
脏死了

109
00:06:14,500 --> 00:06:15,400
士官长

110
00:06:15,940 --> 00:06:18,260
血…止不住

111
00:06:22,160 --> 00:06:23,980
士官…长…

112
00:06:28,840 --> 00:06:29,420
什么事

113
00:06:32,610 --> 00:06:38,420
我对人类做出贡献了吗…

114
00:06:40,660 --> 00:06:46,680
还是说我会这样毫无意义地死掉呢

115
00:06:51,140 --> 00:06:53,320
你已经表现得足够出色了

116
00:06:54,060 --> 00:06:56,500
并且今后也是

117
00:06:57,700 --> 00:07:01,680
你留下的意志  将成为我的力量

118
00:07:03,460 --> 00:07:04,620
我向你保证

119
00:07:05,040 --> 00:07:08,400
我绝对会消灭巨人！

120
00:07:11,200 --> 00:07:14,560
士官长  他已经…

121
00:07:20,140 --> 00:07:22,980
他听到我最后那句话了吗

122
00:07:23,800 --> 00:07:26,580
嗯  他一定听到了

123
00:07:27,320 --> 00:07:27,940
因为…

124
00:07:29,460 --> 00:07:31,240
他的表情就像放心入睡般安详

125
00:07:34,280 --> 00:07:35,200
那就好

126
00:07:37,260 --> 00:07:40,580
里维  撤退了

127
00:07:41,960 --> 00:07:42,980
撤退？

128
00:07:43,500 --> 00:07:45,320
还没挺进到极限呢

129
00:07:46,060 --> 00:07:47,540
你想让我的部下白死吗

130
00:07:48,140 --> 00:07:51,400
巨人们全朝着城镇的方向开始北上了

131
00:07:54,660 --> 00:07:56,060
和5年前一样

132
00:07:56,920 --> 00:07:58,460
城镇出事了

133
00:07:58,920 --> 00:08:01,600
墙壁可能被摧毁了

134
00:08:04,520 --> 00:08:05,640
可恶

135
00:08:09,580 --> 00:08:10,720
可恶

136
00:08:40,940 --> 00:08:43,780
不…不该是这样的

137
00:08:45,240 --> 00:08:47,720
我们和5年前不同了

138
00:08:48,420 --> 00:08:49,990
我们拼了命地训练

139
00:08:50,640 --> 00:08:52,240
拼了命地思考…

140
00:08:54,460 --> 00:08:56,280
为了战胜它们

141
00:08:57,540 --> 00:09:00,240
为了让它们无法再夺走…

142
00:09:00,940 --> 00:09:04,080
好热  好热啊

143
00:09:05,320 --> 00:09:11,140
救救我  妈妈  妈妈…

144
00:09:14,160 --> 00:09:15,320
妈妈…

145
00:09:19,480 --> 00:09:20,780
妈妈…

146
00:09:23,640 --> 00:09:24,620
救救…

147
00:09:26,900 --> 00:09:28,320
为什么会变成这样

148
00:09:29,200 --> 00:09:31,840
为什么我们会遭受掠夺

149
00:09:32,820 --> 00:09:33,940
无论是生命

150
00:09:34,720 --> 00:09:35,600
还是梦想

151
00:09:37,780 --> 00:09:38,840
为什么…

152
00:09:46,000 --> 00:09:46,900
可恶

153
00:09:47,320 --> 00:09:49,020
可恶  可恶

154
00:09:50,340 --> 00:09:52,240
我才不会放弃

155
00:09:52,900 --> 00:09:56,560
我要驱除掉它们  一只不剩！

156
00:09:58,280 --> 00:10:01,360
用我的这只手！

157
00:10:56,400 --> 00:11:01,280
我要将他们从这个世界驱除

158
00:11:05,820 --> 00:11:07,620
一只不剩！

159
00:11:15,120 --> 00:11:17,950
还不够  还不够

160
00:11:18,860 --> 00:11:20,390
我还要杀掉更多！

161
00:11:20,740 --> 00:11:21,950
我还要接着杀

162
00:11:25,460 --> 00:11:28,450
更多  更多

163
00:11:29,340 --> 00:11:30,540
…统统杀掉

164
00:11:35,460 --> 00:11:36,240
艾连？

165
00:11:50,100 --> 00:11:50,740
艾连

166
00:11:52,380 --> 00:11:54,620
艾连  身体能动吗

167
00:11:55,110 --> 00:11:56,250
意识还正常吗

168
00:11:56,770 --> 00:12:00,730
把你知道的事情全部说出来  肯定能得到大家的理解

169
00:12:02,530 --> 00:12:03,190
阿尔敏…

170
00:12:03,190 --> 00:12:05,790
听见了吗  他说“统统杀掉”

171
00:12:06,390 --> 00:12:08,210
是啊  确实听见了

172
00:12:08,670 --> 00:12:10,930
那家伙想把我们全都吃了

173
00:12:12,350 --> 00:12:14,410
大家…在说什么啊

174
00:12:15,530 --> 00:12:18,870
大家拿着剑指着我们吗

175
00:12:20,210 --> 00:12:23,170
那不是用来打倒巨人的武器吗

176
00:12:24,510 --> 00:12:26,390
为什么用那种眼神看着我

177
00:12:28,690 --> 00:12:31,490
这是…怎么回事

178
00:12:33,000 --> 00:12:37,990
▇

179
00:12:33,000 --> 00:12:37,990
目前可以公开的情报

目前的调查兵团① 
调查兵团的主要目的是探索墙外
其活动内容在玛利亚之墙沦陷后
发生了变化

180
00:12:38,000 --> 00:12:43,000
▇

181
00:12:38,000 --> 00:12:43,000
目前可以公开的情报

目前的调查兵团②
玛利亚之墙沦陷后，其活动主要是
为将来的第二次收复作战做准备，设立补给据点
确定行军路线

182
00:12:47,920 --> 00:12:52,510
罗塞之墙内部

183
00:12:48,270 --> 00:12:51,110
训练兵全副武装  原地待命！

184
00:12:53,370 --> 00:12:59,050
我们好不容易才得以补充气体  从托洛斯特区撤退

185
00:13:00,570 --> 00:13:01,930
原来发生了这种事…

186
00:13:02,650 --> 00:13:07,590
对不起  我好几次提议想去协助你们补给…

187
00:13:08,010 --> 00:13:11,590
难得我们还确保了足够的气体

188
00:13:12,070 --> 00:13:13,410
那…那么

189
00:13:13,950 --> 00:13:16,790
如今不在这里的人  全都…

190
00:13:17,550 --> 00:13:18,090
嗯

191
00:13:20,390 --> 00:13:21,850
连三笠也是吗

192
00:13:22,570 --> 00:13:27,030
不  我以为三笠会和让一起晚点到的…

193
00:13:27,890 --> 00:13:30,970
让  难道三笠她受伤了吗

194
00:13:33,110 --> 00:13:35,050
喂  发生什么事了

195
00:13:41,070 --> 00:13:44,070
我们得到的是保密命令

196
00:13:44,950 --> 00:13:45,670
不能说

197
00:13:45,770 --> 00:13:46,770
保密命令？

198
00:13:46,830 --> 00:13:47,770
那是什么

199
00:13:48,370 --> 00:13:51,830
但是那根本不可能隐瞒

200
00:13:52,510 --> 00:13:55,510
很快  全人类都会知道…

201
00:13:57,390 --> 00:14:00,510
如果那时人类还没灭绝的话…

202
00:14:03,110 --> 00:14:06,250
居然想到用巨人的肉身来堆成防护壁

203
00:14:06,610 --> 00:14:08,290
技术科也花了不少心思呢

204
00:14:09,270 --> 00:14:12,050
但是我们仍然不能大意

205
00:14:13,070 --> 00:14:18,590
因为这里是人类与巨人的最前线  险要之地

206
00:14:19,670 --> 00:14:20,310
怎么了

207
00:14:21,330 --> 00:14:24,110
不  任务方面没有问题

208
00:14:25,090 --> 00:14:28,710
我只是担心担任前锋的同伴们的安危

209
00:14:29,390 --> 00:14:32,370
我刚才看见传令兵脸色苍白往总部去了…

210
00:14:33,170 --> 00:14:38,730
嗯  但我们只要按训练那样专心迎击就好

211
00:14:40,430 --> 00:14:44,350
我听说5年前和汉尼斯队长一起逃出来的三个小孩

212
00:14:44,950 --> 00:14:46,830
现在都当上了训练兵

213
00:14:47,550 --> 00:14:48,830
他们也是在前锋…

214
00:14:49,650 --> 00:14:50,210
没错

215
00:14:51,650 --> 00:14:54,650
十分抱歉  我不该说太多

216
00:14:54,810 --> 00:14:55,570
没事的

217
00:14:56,750 --> 00:15:00,950
他们很坚强  每个人都有让自己生存下去的一技之长

218
00:15:01,450 --> 00:15:03,730
一个拥有高超的战斗技术

219
00:15:04,110 --> 00:15:06,490
一个具有强韧的意志力

220
00:15:06,730 --> 00:15:10,250
而另外一个则拥有聪明的头脑

221
00:15:11,050 --> 00:15:13,530
他们肯定没事  绝对会活下来

222
00:15:15,650 --> 00:15:19,670
叶卡训练兵  以及阿卡曼  亚鲁雷特

223
00:15:20,030 --> 00:15:23,450
你们现在所做出的是背叛人类的行为

224
00:15:23,970 --> 00:15:26,810
你们的生死将由我来处置

225
00:15:28,330 --> 00:15:32,050
若是敢说谎  或是试图离开原地

226
00:15:32,270 --> 00:15:36,070
我会毫不犹豫下令  朝你们发射榴弹炮

227
00:15:37,750 --> 00:15:39,170
我就直接问你

228
00:15:39,870 --> 00:15:41,770
你的真面目到底是什么？

229
00:15:42,610 --> 00:15:45,110
是人类？还是巨人？

230
00:15:47,270 --> 00:15:49,050
那是什么问题

231
00:15:50,110 --> 00:15:51,690
那又是什么眼神

232
00:15:53,090 --> 00:15:55,550
就好像看着怪物一样…

233
00:15:57,350 --> 00:15:58,970
难道说我就是怪物吗

234
00:16:00,490 --> 00:16:03,090
我不懂你在问什么

235
00:16:03,850 --> 00:16:05,710
打算装傻吗

236
00:16:06,010 --> 00:16:08,630
你这个怪物  有本事再试一次

237
00:16:08,910 --> 00:16:14,390
看我瞬间把你炸得粉碎  让你没时间露出真面目

238
00:16:15,090 --> 00:16:16,170
真面目？

239
00:16:16,310 --> 00:16:18,430
很多人都看到了

240
00:16:19,190 --> 00:16:23,250
你从巨人体内出现的那一刻

241
00:16:24,250 --> 00:16:27,930
我们人类竟然让你这种来路不明的人

242
00:16:28,190 --> 00:16:31,270
入侵到罗塞之墙内部

243
00:16:31,850 --> 00:16:35,990
就算你们是受国王任命的训练兵

244
00:16:36,310 --> 00:16:39,010
风险就应该在前期被排除

245
00:16:39,530 --> 00:16:41,530
我这么做并没有错

246
00:16:42,450 --> 00:16:48,310
或许破坏玛利亚之墙的“铠之巨人”还会出现

247
00:16:49,050 --> 00:16:53,050
现在是我们人类存亡的危急关头

248
00:16:53,410 --> 00:16:59,170
听懂了吗  不能为了你们再分散兵力和时间

249
00:16:59,950 --> 00:17:04,610
我会毫不犹豫对你们发射榴弹炮

250
00:17:05,150 --> 00:17:09,070
确实  他们的反抗态度十分明显

251
00:17:09,630 --> 00:17:12,450
而且看来是得不到什么有用的情报了

252
00:17:13,210 --> 00:17:16,470
如您所说  我们是在浪费兵力和时间

253
00:17:17,130 --> 00:17:19,510
队长  现在下手的话很简单

254
00:17:20,170 --> 00:17:22,850
只要趁他还装作人类之时杀掉他们…

255
00:17:23,770 --> 00:17:25,470
我的特技是…

256
00:17:26,190 --> 00:17:28,590
削肉剔骨

257
00:17:30,050 --> 00:17:32,950
如有必要  我随时都愿意展露出来

258
00:17:33,810 --> 00:17:36,210
倘若有人想体验我的特技

259
00:17:37,410 --> 00:17:40,470
那就请他站上前来

260
00:17:42,250 --> 00:17:44,830
队长  她是三笠·阿卡曼

261
00:17:45,450 --> 00:17:47,770
原本与我们的精英一起负责后卫的工作

262
00:17:48,490 --> 00:17:51,730
她的能力足以抵过一百名普通士兵

263
00:17:52,050 --> 00:17:54,930
失去她…将会是人类的一大损失

264
00:17:55,370 --> 00:17:57,550
喂  三笠  阿尔敏

265
00:17:58,090 --> 00:17:59,230
这究竟是…

266
00:17:59,350 --> 00:18:02,110
三笠  不能和人类对抗啊

267
00:18:02,730 --> 00:18:05,870
在这狭小的墙内世界  你想逃到哪里去啊

268
00:18:06,830 --> 00:18:11,030
不管对方是谁  我都不会让艾连被杀

269
00:18:11,710 --> 00:18:13,670
不需要其他任何理由

270
00:18:13,810 --> 00:18:15,190
我们应该要沟通

271
00:18:15,390 --> 00:18:20,610
大家都搞不清楚状况  所以才会陷入恐慌啊

272
00:18:22,050 --> 00:18:25,210
只有我认为自己不是巨人吗

273
00:18:25,670 --> 00:18:28,570
可恶  之前的记忆都消失了

274
00:18:30,370 --> 00:18:32,070
身体非常疲惫  根本站不起来

275
00:18:32,270 --> 00:18:33,950
乱说话也有可能被杀

276
00:18:35,030 --> 00:18:39,070
竟然会死在人类手上？太荒唐了

277
00:18:40,510 --> 00:18:43,030
话说回来  那是怎么回事

278
00:18:43,590 --> 00:18:46,170
我从巨人体内跑出来？

279
00:18:46,670 --> 00:18:49,450
说什么啊  那是怎么回事

280
00:18:49,850 --> 00:18:51,590
那不是一场梦吗

281
00:18:53,370 --> 00:18:54,650
如果不是梦

282
00:18:55,410 --> 00:18:58,550
就说明手从这段没衣服覆盖的部分重新长出来了

283
00:18:59,710 --> 00:19:02,090
这不就和巨人一样了吗

284
00:19:02,830 --> 00:19:06,330
怎么会这样  为什么我会…

285
00:19:06,870 --> 00:19:07,710
为什么…

286
00:19:07,870 --> 00:19:09,150
我再问一次

287
00:19:09,690 --> 00:19:11,770
你到底是什么？

288
00:19:14,970 --> 00:19:17,230
不管如何  我不能答错

289
00:19:17,750 --> 00:19:20,050
不然死的不只是我一个

290
00:19:21,290 --> 00:19:23,750
没错  我从以前开始

291
00:19:25,590 --> 00:19:26,950
就和你们一样…

292
00:19:28,850 --> 00:19:29,970
是人类

293
00:19:40,730 --> 00:19:41,950
是吗…

294
00:19:42,810 --> 00:19:44,310
那就别怪我了

295
00:19:47,310 --> 00:19:48,650
我也是迫不得已

296
00:19:49,670 --> 00:19:52,270
因为没人能证明…

297
00:19:54,190 --> 00:19:56,130
自己不是恶魔

298
00:20:00,030 --> 00:20:01,090
艾连  阿尔敏

299
00:20:01,630 --> 00:20:02,550
我们往上逃

300
00:20:02,930 --> 00:20:03,650
别理我

301
00:20:11,030 --> 00:20:11,550
艾连

302
00:20:13,810 --> 00:20:14,650
我回来之后

303
00:20:15,370 --> 00:20:18,110
给你看看一直对你保密的地下室

304
00:20:21,510 --> 00:20:25,550
这把钥匙  你必须时刻不离地带在身上

305
00:20:26,270 --> 00:20:29,370
而且你每次看到这把钥匙  就要想起…

306
00:20:30,710 --> 00:20:33,430
你必须去地下室

307
00:20:36,610 --> 00:20:40,570
因为注射的关系  今后你会产生记忆障碍

308
00:20:41,270 --> 00:20:44,750
所以现在说明原因也没用

309
00:20:45,390 --> 00:20:46,150
听好了

310
00:20:46,730 --> 00:20:50,350
你必须夺回玛利亚之墙  并且回到地下室去

311
00:20:52,130 --> 00:20:55,430
这份“力量”届时将会派上用场

312
00:20:57,030 --> 00:21:00,710
他们的记忆会教你如何去使用…

313
00:21:01,430 --> 00:21:02,250
艾连

314
00:21:04,790 --> 00:21:07,710
等你到了地下室后就能知道真相

315
00:21:09,070 --> 00:21:11,330
虽然路途非常艰辛严苛…

316
00:21:11,710 --> 00:21:13,830
但是你必须到达…

317
00:21:18,010 --> 00:21:21,370
如果你想拯救三笠和阿尔敏  还有大家的话…

318
00:21:21,930 --> 00:21:26,070
你就必须学会控制这份力量

319
00:21:52,450 --> 00:21:53,310
成功了吗

320
00:22:06,190 --> 00:22:07,210
这是…

321
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

322
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

323
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その梦は  こころの居场所

324
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

325
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  坏れやすきもの

326
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

327
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  舍てては见つけ

328
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

329
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

330
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

331
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脉打つ冲动に  愿いは犯され

332
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

333
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

334
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

335
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

336
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

337
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること“何故”と问うばかりで…

338
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

339
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
呜呼ボクたちは  この强さ  弱さで

340
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

341
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を护るのだろう  もう理性など  无いならば

342
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

343
00:23:53,600 --> 00:23:56,060
“艾连不是人类的敌人”

344
00:23:56,780 --> 00:23:59,460
虽然挺身而出的阿尔敏如此宣告

345
00:23:59,980 --> 00:24:03,460
但被恐惧所支配  放弃思考的驻扎兵团

346
00:24:03,780 --> 00:24:05,880
依然决意处死艾连

347
00:24:05,400 --> 00:24:06,970
回应
───托洛斯特区攻防战⑥───

