1
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
Seid ihr das Essen?

2
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
你们是食物吗？

3
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
Seid ihr das Essen?

4
00:00:00,450 --> 00:00:01,520
你们是食物吗？

5
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

6
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
不，我们是猎人！

7
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
Nein, wir sind der Jäger!

8
00:00:01,520 --> 00:00:03,210
不，我们是猎人！

9
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

10
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
肆意践踏着未名之花

11
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
踏まれた花の  名前も知らずに

12
00:00:15,300 --> 00:00:20,440
肆意践踏着未名之花

13
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

14
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

15
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

16
00:00:20,440 --> 00:00:25,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

17
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
祈ったところで  何も変わらない

18
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

19
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
祈ったところで  何も変わらない

20
00:00:25,760 --> 00:00:31,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

21
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

22
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

23
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

24
00:00:31,040 --> 00:00:36,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

25
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

26
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

27
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

28
00:00:36,340 --> 00:00:41,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

29
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

30
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

31
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

32
00:00:41,520 --> 00:00:44,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

33
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

34
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

35
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
死せる餓狼の『自由』を！

36
00:00:44,160 --> 00:00:46,940
僵死的饿狼必须重获自由！

37
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

38
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

39
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

40
00:00:46,940 --> 00:00:52,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

41
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

42
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

43
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

44
00:00:52,300 --> 00:00:57,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

45
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

46
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

47
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

48
00:00:57,580 --> 00:01:02,940
忍受着难以自制的强烈杀意

49
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

50
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

51
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

52
00:01:02,940 --> 00:01:09,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

53
00:01:32,000 --> 00:01:37,000
绝望中的暗淡之光
───人类的再起①───

54
00:01:38,770 --> 00:01:39,930
喂  你小子

55
00:01:40,050 --> 00:01:40,830
是

56
00:01:41,230 --> 00:01:42,690
你小子是什么来头

57
00:01:42,870 --> 00:01:45,810
我是来自希干希纳区的阿尔敏·亚鲁雷特

58
00:01:45,950 --> 00:01:49,230
是吗  真是个傻里傻气的名字  是你父母起的吗

59
00:01:49,350 --> 00:01:50,930
是我祖父起的

60
00:01:51,170 --> 00:01:53,870
亚鲁雷特  你来这里的目的是什么

61
00:01:53,990 --> 00:01:56,190
为人类获胜作出贡献

62
00:01:56,250 --> 00:01:57,910
说得太好了

63
00:01:57,910 --> 00:01:59,930
到时就拿你去喂巨人吧

64
00:02:00,170 --> 00:02:02,010
第3列  向后转

65
00:02:03,470 --> 00:02:04,810
你小子是什么来头

66
00:02:04,810 --> 00:02:05,470
到

67
00:02:05,530 --> 00:02:07,750
我是来自托洛斯特区的托马斯·瓦格纳

68
00:02:07,750 --> 00:02:09,030
声音太小了

69
00:02:09,130 --> 00:02:10,550
我是来自托洛斯特区的托马斯…

70
00:02:10,230 --> 00:02:11,070
听不到

71
00:02:10,550 --> 00:02:11,910
又开始了

72
00:02:11,070 --> 00:02:13,390
去旁边一个人练习去  下一个

73
00:02:12,710 --> 00:02:15,810
你当初加入训练兵时  最开始也是那么过来的吧

74
00:02:14,430 --> 00:02:17,010
我是来自…

75
00:02:15,810 --> 00:02:17,270
真令人怀念啊

76
00:02:17,310 --> 00:02:18,330
错

77
00:02:18,330 --> 00:02:20,570
你这猪圈里滚出来的东西连猪狗都不如

78
00:02:20,570 --> 00:02:22,750
是  属下猪狗不如

79
00:02:22,750 --> 00:02:23,610
错

80
00:02:23,010 --> 00:02:24,890
那种恫吓有什么意义

81
00:02:24,890 --> 00:02:26,230
那是必经仪式

82
00:02:26,030 --> 00:02:26,590
是

83
00:02:26,490 --> 00:02:28,570
让他们否定从前的自己

84
00:02:26,590 --> 00:02:27,170
下一个

85
00:02:27,230 --> 00:02:27,930
到

86
00:02:28,570 --> 00:02:32,350
从零开始培养人才

87
00:02:32,490 --> 00:02:33,410
现在就给我滚回去

88
00:02:33,170 --> 00:02:35,210
因此这是个必要过程

89
00:02:33,410 --> 00:02:35,210
你来这里的目的是什么

90
00:02:35,210 --> 00:02:37,390
为了把自己献身于人类

91
00:02:37,510 --> 00:02:38,930
第4列  向后转

92
00:02:40,670 --> 00:02:43,030
好像有人没被问到呢

93
00:02:43,850 --> 00:02:47,010
对那些已经通过必经仪式的人来说  这是多余的

94
00:02:47,870 --> 00:02:51,690
他们大概就是目睹了两年前那场地狱景象的人

95
00:02:52,070 --> 00:02:53,530
从表情就能看出区别

96
00:02:54,290 --> 00:02:55,490
快走吧

97
00:02:56,750 --> 00:02:58,150
你小子是什么来头

98
00:02:58,190 --> 00:03:00,650
我是来自托洛斯特区的让·基尔休坦

99
00:03:00,650 --> 00:03:02,010
你来这里的目的是什么

100
00:03:03,190 --> 00:03:06,190
我想进入宪兵团  去内地生活

101
00:03:08,430 --> 00:03:11,710
这样啊  你想去内地啊

102
00:03:11,710 --> 00:03:12,150
是的

103
00:03:13,230 --> 00:03:14,330
痛…

104
00:03:14,490 --> 00:03:16,190
谁允许你坐下了

105
00:03:16,330 --> 00:03:20,110
这么容易倒下的家伙  还想进入宪兵团？

106
00:03:21,350 --> 00:03:23,890
你小子是什么来头  你来这里的目的是什么

107
00:03:23,890 --> 00:03:27,230
我是来自罗塞之墙南区吉纳耶町的马可·波特

108
00:03:27,370 --> 00:03:30,670
我是为了加入宪兵团  为国王奉献我身而来

109
00:03:31,650 --> 00:03:32,690
这样啊

110
00:03:33,330 --> 00:03:36,630
志向倒是不错  好好努力吧

111
00:03:37,430 --> 00:03:38,270
不过

112
00:03:40,210 --> 00:03:43,510
国王才不想要你的身躯

113
00:03:45,330 --> 00:03:46,690
下个是你

114
00:03:47,050 --> 00:03:48,410
你小子是什么来头

115
00:03:48,630 --> 00:03:52,250
我叫柯尼·史普林格  来自罗塞之墙南区拉加哥村

116
00:03:53,190 --> 00:03:55,730
反了  柯尼·史普林格

117
00:03:55,850 --> 00:03:57,770
我应该早就告诉过你

118
00:03:57,890 --> 00:04:02,750
这个敬礼代表将心脏献给国家的决心

119
00:04:02,990 --> 00:04:06,070
你的心脏长在右边吗

120
00:04:15,770 --> 00:04:16,950
喂  你这家伙

121
00:04:17,590 --> 00:04:18,910
你在干嘛

122
00:04:23,390 --> 00:04:25,410
就是你  我在问你呢

123
00:04:25,470 --> 00:04:26,970
你小子是什么来头

124
00:04:29,470 --> 00:04:33,370
我是来自罗塞之墙南区陶帕村的莎夏·布劳斯

125
00:04:34,270 --> 00:04:39,330
莎夏·布劳斯  你右手拿的是什么

126
00:04:39,590 --> 00:04:40,690
是蒸熟的马铃薯

127
00:04:41,310 --> 00:04:44,050
我在厨房刚好看到有可以吃的东西  所以就拿来了

128
00:04:44,930 --> 00:04:47,030
这是你偷来的吗

129
00:04:47,350 --> 00:04:50,710
为什么  为什么要在这个时候吃马铃薯

130
00:04:51,490 --> 00:04:53,970
因为凉了就太可惜了

131
00:04:54,650 --> 00:04:56,830
我认为现在就应该吃掉它

132
00:04:57,670 --> 00:04:59,810
不  我不明白

133
00:05:00,730 --> 00:05:02,910
为什么你要吃马铃薯

134
00:05:04,670 --> 00:05:09,150
您是问「为什么人要吃马铃薯」吗

135
00:05:23,650 --> 00:05:25,250
分给您一半吧

136
00:05:27,230 --> 00:05:29,050
一半…

137
00:05:33,910 --> 00:05:37,370
喂  那个薯女还在被罚跑呢

138
00:05:37,710 --> 00:05:40,630
好厉害  她都已经连续跑了5小时了

139
00:05:40,950 --> 00:05:44,410
不过比起听到必须跑到累死为止之时的表情

140
00:05:44,550 --> 00:05:47,930
她听到没晚饭吃的时候  表情反而更为绝望呢…

141
00:05:49,010 --> 00:05:53,970
我记得陶帕村是在深山中一个人数稀少的猎民之村呢

142
00:05:55,230 --> 00:05:55,830
那是什么

143
00:05:56,650 --> 00:06:00,170
脱逃的人  他们自愿前往开拓地

144
00:06:00,670 --> 00:06:03,370
怎么这样  这才是第一天啊

145
00:06:03,870 --> 00:06:07,190
没办法  没有力量的人只能离开

146
00:06:09,570 --> 00:06:12,510
他们居然还想回去拔草捡石头啊

147
00:06:13,990 --> 00:06:17,350
话说我们还不知道你的出身呢

148
00:06:17,850 --> 00:06:20,150
我和这家伙一样  来自希干希纳区

149
00:06:21,350 --> 00:06:23,470
是这样啊  那是…

150
00:06:23,610 --> 00:06:25,650
这么说那天你也在场吧

151
00:06:25,650 --> 00:06:26,630
喂

152
00:06:26,850 --> 00:06:29,150
你见过吗  那个超大型巨人

153
00:06:29,650 --> 00:06:31,150
嗯…

154
00:06:34,470 --> 00:06:36,870
都说了我见过

155
00:06:38,150 --> 00:06:38,970
真的吗

156
00:06:39,410 --> 00:06:40,770
它有多高

157
00:06:41,250 --> 00:06:42,990
高到能从墙头露出脸来

158
00:06:43,230 --> 00:06:46,090
什么  可我听说它高到能跨过围墙

159
00:06:46,170 --> 00:06:46,930
我也是

160
00:06:47,330 --> 00:06:48,810
我们村子里也是这么说的

161
00:06:49,070 --> 00:06:51,610
没啦  它没那么高大

162
00:06:51,910 --> 00:06:53,110
它长什么样呢

163
00:06:54,090 --> 00:06:57,530
基本没有皮肤  而且嘴也很大

164
00:06:57,990 --> 00:07:00,270
撞破玛利亚之墙的铠之巨人呢？

165
00:07:00,990 --> 00:07:05,190
虽然人们是这么称呼的  但在我看来它只是个普通巨人

166
00:07:05,470 --> 00:07:07,850
那…那普通巨人呢？

167
00:07:17,030 --> 00:07:19,390
大伙  就问到这里吧

168
00:07:19,950 --> 00:07:21,650
他也有不愿回忆起的事吧

169
00:07:22,330 --> 00:07:23,750
对不起  对你问东问西…

170
00:07:23,750 --> 00:07:24,570
不是的

171
00:07:29,090 --> 00:07:32,270
巨人其实没什么大不了的

172
00:07:32,590 --> 00:07:36,370
只要我们能熟练掌握立体机动装置

173
00:07:36,650 --> 00:07:38,250
那东西根本就不是我们的对手

174
00:07:38,810 --> 00:07:41,250
我终于可以作为士兵接受训练了

175
00:07:41,870 --> 00:07:44,190
刚才我只是太过高兴了而已

176
00:07:44,770 --> 00:07:48,610
我要加入调查兵团  将巨人赶出这个世界

177
00:07:49,150 --> 00:07:50,510
把它们全部杀光…

178
00:07:50,510 --> 00:07:51,930
喂喂  你没疯吧

179
00:07:53,030 --> 00:07:56,310
你刚说你要进入调查兵团？

180
00:07:57,090 --> 00:07:58,390
嗯  没错

181
00:07:59,490 --> 00:08:03,250
我记得你说你要加入宪兵团  轻松过日子来着？

182
00:08:03,990 --> 00:08:05,930
我可是个老实人

183
00:08:06,410 --> 00:08:11,790
我觉得比某些心里害怕得要命却要逞英雄的人要直率得多

184
00:08:13,710 --> 00:08:15,130
你是指我吗

185
00:08:15,130 --> 00:08:16,590
快…快住手

186
00:08:17,110 --> 00:08:19,610
喂喂  我可不怕你

187
00:08:29,750 --> 00:08:31,410
我说  对不起啦

188
00:08:31,870 --> 00:08:34,490
我并不是否认你的想法

189
00:08:35,470 --> 00:08:36,790
我们就此和好吧

190
00:08:38,790 --> 00:08:40,870
嗯  我也有错

191
00:08:56,470 --> 00:08:57,330
喂  小姐

192
00:09:00,630 --> 00:09:02,710
那个…

193
00:09:02,930 --> 00:09:05,850
因为你的相貌很少见  所以忍不住叫住你…

194
00:09:06,410 --> 00:09:07,870
对…对不起

195
00:09:08,670 --> 00:09:10,650
你这头黑发很美

196
00:09:11,410 --> 00:09:12,030
谢了

197
00:09:21,770 --> 00:09:23,490
行了  别管我

198
00:09:24,050 --> 00:09:26,630
你一头脑发热就会乱来

199
00:09:26,950 --> 00:09:28,290
又说这些啊

200
00:09:28,970 --> 00:09:32,170
比起这个  你头发留得是不是太长了

201
00:09:32,850 --> 00:09:35,630
你这样接受立体机动训练时可能会出事故哦

202
00:09:36,470 --> 00:09:38,650
知道了  剪短吧

203
00:09:39,370 --> 00:09:41,910
不过我不知道该剪多短才好

204
00:09:46,930 --> 00:09:51,410
喂  你怎么拿别人的衣服擦手啊  你擦了什么啊

205
00:09:53,110 --> 00:09:55,830
人与人之间的…信赖

206
00:09:59,630 --> 00:10:01,310
终于跑完了…

207
00:10:23,070 --> 00:10:23,870
这是…

208
00:10:24,290 --> 00:10:25,110
面包！

209
00:10:25,110 --> 00:10:26,690
虽然只剩这个了

210
00:10:26,970 --> 00:10:28,050
不过我还是帮你留了些

211
00:10:29,290 --> 00:10:30,410
不…不过…

212
00:10:31,030 --> 00:10:32,930
你最好先喝点水

213
00:10:37,150 --> 00:10:38,070
你是神吗

214
00:10:38,410 --> 00:10:40,890
你是…神！

215
00:10:40,890 --> 00:10:43,330
喂  你们在闹什么呢

216
00:10:45,150 --> 00:10:49,610
那个…我看她一直在跑所以就…

217
00:10:49,770 --> 00:10:52,790
你想做好事对吧

218
00:10:59,490 --> 00:11:01,870
你所作所为都是为了这个薯女吗

219
00:11:02,330 --> 00:11:05,410
你的收获能抵消你的付出吗

220
00:11:09,450 --> 00:11:10,450
也罢…

221
00:11:11,970 --> 00:11:14,590
总之先把她抬到床上去吧

222
00:11:16,270 --> 00:11:18,510
你也想做好事吗

223
00:11:19,110 --> 00:11:21,750
我是为了借她个人情

224
00:11:22,410 --> 00:11:24,590
我很看好她这股傻劲

225
00:11:29,510 --> 00:11:31,730
首先我要看看你们的适应性

226
00:11:32,150 --> 00:11:34,870
做不到这个的家伙连当诱饵的资格都没有

227
00:11:35,350 --> 00:11:36,970
做不到的人会被送往开拓地

228
00:11:38,830 --> 00:11:40,890
虽然这只不过是基础中的基础

229
00:11:41,350 --> 00:11:44,150
不过从这个阶段就能看出一个人是否具有使用立体机动的天赋

230
00:11:45,870 --> 00:11:49,050
你看  她几乎没有晃动

231
00:11:49,810 --> 00:11:52,470
她肯定完全知道该如何做吧

232
00:11:53,610 --> 00:11:55,570
这就是所谓的天赋

233
00:11:56,830 --> 00:11:59,410
看来今年有不少优秀人材呢

234
00:11:59,830 --> 00:12:01,250
那个  他呢…

235
00:12:02,690 --> 00:12:04,830
这正是天赋差异所致

236
00:12:05,570 --> 00:12:10,070
就算气势惊人  有时甚至也会连常人都不如

237
00:12:11,270 --> 00:12:13,150
你在干什么  艾连·叶卡

238
00:12:13,150 --> 00:12:14,790
竖起上半身

239
00:12:16,110 --> 00:12:17,050
这是什么

240
00:12:17,650 --> 00:12:19,210
这种东西要怎么操作…

241
00:12:20,410 --> 00:12:21,630
不会吧

242
00:12:22,990 --> 00:12:27,980
▇

243
00:12:22,990 --> 00:12:27,980
目前可以公开的情报

立体机动装置训练①
立体机动训练
是让人类从平面活动
转而适应立体活动的残酷训练

244
00:12:27,990 --> 00:12:32,990
▇

245
00:12:27,990 --> 00:12:32,990
目前可以公开的情报

立体机动装置训练②
需要过人的体力与脚力
空间把握能力
还有不易陷入混乱的意志力

246
00:12:34,850 --> 00:12:36,830
按正常步骤应该就能做到

247
00:12:37,650 --> 00:12:39,430
不用考虑能做得多好

248
00:12:40,190 --> 00:12:41,930
注意前后的平衡

249
00:12:42,550 --> 00:12:45,790
把重心慢慢放在腰部与脚底的皮带上

250
00:12:46,290 --> 00:12:47,990
冷静下来就能做到

251
00:12:48,430 --> 00:12:49,990
连我都做到了啊

252
00:12:50,250 --> 00:12:52,970
嗯  感觉这次应该能成功

253
00:12:53,190 --> 00:12:54,450
把我拉起来吧  阿尔敏

254
00:12:54,910 --> 00:12:55,310
嗯

255
00:13:10,110 --> 00:13:11,050
嘿  达兹

256
00:13:11,490 --> 00:13:15,970
我记得那家伙昨天说过要杀光所有巨人吧

257
00:13:16,530 --> 00:13:19,210
是啦  不过明天就会被送去开拓地了吧

258
00:13:19,590 --> 00:13:22,050
这里可不会给废物喂饭

259
00:13:22,130 --> 00:13:22,910
艾连

260
00:13:22,910 --> 00:13:23,630
好痛

261
00:13:24,650 --> 00:13:26,350
你在意也没用

262
00:13:26,890 --> 00:13:28,930
明天做到就好了

263
00:13:29,770 --> 00:13:30,910
真丢脸

264
00:13:31,690 --> 00:13:34,810
这样下去  别说要消灭那些家伙…

265
00:13:35,150 --> 00:13:37,310
别再以此为目标了

266
00:13:38,370 --> 00:13:39,350
你说什么？

267
00:13:40,050 --> 00:13:42,350
我说你不应该以士兵为目标

268
00:13:43,070 --> 00:13:46,770
并不是豁出性命才算是战斗

269
00:13:47,030 --> 00:13:48,290
我说你…

270
00:13:48,490 --> 00:13:51,030
我在那天目睹了那种场面啊

271
00:13:51,330 --> 00:13:53,810
你以为那种理由就能说服我吗

272
00:13:54,370 --> 00:13:57,430
但是这和你的觉悟大小无关

273
00:13:58,410 --> 00:13:59,130
为什么

274
00:13:59,910 --> 00:14:03,770
因为判断你能否成为士兵的人  并不是自己

275
00:14:11,110 --> 00:14:15,510
我也不是说要你一个人去开拓地

276
00:14:12,210 --> 00:14:13,390
走吧

277
00:14:16,030 --> 00:14:17,290
不用担心

278
00:14:18,250 --> 00:14:21,210
那时我也会陪你一起去的

279
00:14:26,390 --> 00:14:27,490
那个…

280
00:14:28,310 --> 00:14:32,310
我是说…这个可以给我吗

281
00:14:50,990 --> 00:14:53,170
你说控制姿势的秘诀？

282
00:14:53,610 --> 00:14:55,510
真抱歉  我可是天才

283
00:14:55,750 --> 00:14:57,210
只能说凭感觉

284
00:14:57,530 --> 00:14:59,670
我倒是想请教你啊

285
00:14:59,910 --> 00:15:04,690
亮出那种洋相之后还能保持理智的秘诀

286
00:15:05,090 --> 00:15:06,050
你们…

287
00:15:06,310 --> 00:15:08,590
我都已经低声下气地向你们请教了…

288
00:15:08,830 --> 00:15:13,610
但你昨天不是说「没有力量的人就离开吧」

289
00:15:14,830 --> 00:15:15,890
啊  我记错了吗

290
00:15:16,290 --> 00:15:18,790
好像是「没有才能的人只能离开」

291
00:15:19,450 --> 00:15:20,370
是哪个呢

292
00:15:21,750 --> 00:15:22,510
拜托了

293
00:15:22,610 --> 00:15:24,910
我听说你们都做得很好

294
00:15:25,210 --> 00:15:26,790
贝尔托特  莱纳

295
00:15:27,970 --> 00:15:31,450
抱歉  我不觉得吊个绳子能有什么诀窍

296
00:15:32,010 --> 00:15:34,890
没办法给出你所期待的建议

297
00:15:35,370 --> 00:15:36,370
这样啊

298
00:15:36,530 --> 00:15:38,570
只能指望明天顺利了

299
00:15:40,250 --> 00:15:43,790
你们两个来自希干希纳区吧

300
00:15:44,370 --> 00:15:45,530
是啊

301
00:15:45,890 --> 00:15:48,610
那应该很清楚巨人有多恐怖

302
00:15:49,190 --> 00:15:51,110
为什么还想成为士兵呢

303
00:15:53,890 --> 00:15:55,790
我和艾连不同

304
00:15:56,130 --> 00:15:59,290
没有亲身感受过巨人的威胁

305
00:16:00,070 --> 00:16:07,810
我只是没法眼睁睁看着国王实施那种过分的收复作战而已

306
00:16:08,310 --> 00:16:09,190
这样啊

307
00:16:09,790 --> 00:16:11,650
你们是来自哪里呢？

308
00:16:12,590 --> 00:16:17,270
我和莱纳来自玛利亚之墙东南面深山里的一个村庄

309
00:16:17,570 --> 00:16:19,270
那里是…

310
00:16:20,930 --> 00:16:22,850
跟河边的繁荣城镇不同

311
00:16:23,310 --> 00:16:25,010
不能及时收到联络

312
00:16:25,910 --> 00:16:29,410
毕竟在收到联络前巨人就来了

313
00:16:30,690 --> 00:16:31,990
那天的黎明时分

314
00:16:33,230 --> 00:16:34,990
家畜分外地吵闹

315
00:16:35,830 --> 00:16:38,910
地面传来陌生的声响  而且越来越响

316
00:16:40,090 --> 00:16:43,950
忽然间我觉察到这是某种脚步声…

317
00:16:44,890 --> 00:16:47,670
于是我就慌忙打开窗户…

318
00:16:56,630 --> 00:17:01,130
之后的事…就不怎么记得了

319
00:17:01,970 --> 00:17:03,650
大家都非常混乱

320
00:17:03,770 --> 00:17:06,790
喂  怎么突然提起这件事

321
00:17:07,410 --> 00:17:07,950
抱歉

322
00:17:08,870 --> 00:17:11,050
总之我想说的是

323
00:17:11,830 --> 00:17:14,970
你们应该和他们不同吧

324
00:17:15,950 --> 00:17:16,730
他们？

325
00:17:17,070 --> 00:17:20,410
不知道巨人恐怖而来到这里的人们

326
00:17:20,630 --> 00:17:21,290
喂

327
00:17:28,190 --> 00:17:33,230
他们来这里的理由大都只是遵循了社会体制

328
00:17:34,030 --> 00:17:37,470
到了12岁选择当生产者的人会被当成懦夫

329
00:17:38,050 --> 00:17:40,450
受此舆论的影响才加入了训练兵

330
00:17:42,170 --> 00:17:45,350
话虽如此  我也和他们一样

331
00:17:46,590 --> 00:17:50,730
为进入宪兵团在安全的内地工作才选择当兵

332
00:17:51,470 --> 00:17:54,710
假如进不了的话  我可能会放弃一切

333
00:17:55,730 --> 00:17:58,210
我这个人…缺乏主见

334
00:17:59,610 --> 00:18:03,630
好好珍惜自己的生命  也是件了不起的事

335
00:18:07,070 --> 00:18:10,730
我…要回到那个无法回去的故乡

336
00:18:11,430 --> 00:18:13,270
我心中只有这个想法

337
00:18:15,070 --> 00:18:17,590
绝对  无论如何也要回去

338
00:18:20,010 --> 00:18:20,750
你呢？

339
00:18:22,470 --> 00:18:23,890
你为什么想成为士兵

340
00:18:26,750 --> 00:18:27,430
我…

341
00:18:32,970 --> 00:18:34,950
一心想着要杀光它们

342
00:18:36,170 --> 00:18:39,650
必须亲手将巨人赶尽杀绝…

343
00:18:40,270 --> 00:18:42,270
这就是我的意志

344
00:18:47,090 --> 00:18:51,190
遭遇巨人之后  这种想法也没改变吗

345
00:18:51,670 --> 00:18:56,730
没错  不过现在甚至连能否成为士兵都是个问题

346
00:19:17,090 --> 00:19:19,270
从调整皮带的环节开始重新过一遍吧

347
00:19:19,710 --> 00:19:20,870
明天会顺利的

348
00:19:22,510 --> 00:19:24,030
你的话应该能做到的

349
00:19:24,830 --> 00:19:27,170
是叫艾连·叶卡…吗

350
00:19:27,970 --> 00:19:29,490
嗯  谢谢

351
00:19:30,510 --> 00:19:32,250
你是叫莱纳·布朗对吧

352
00:19:42,890 --> 00:19:45,690
艾连·叶卡  做好心理准备了吗

353
00:19:45,890 --> 00:19:46,530
是

354
00:19:47,170 --> 00:19:49,330
做得到  我做得到

355
00:19:50,270 --> 00:19:55,370
虽然我可能没什么天赋  可只有意志不会输给任何人

356
00:19:56,910 --> 00:19:57,730
开始吧

357
00:20:05,910 --> 00:20:07,190
我才不管什么道理

358
00:20:07,830 --> 00:20:08,830
也没有什么根据

359
00:20:09,730 --> 00:20:12,470
但是…我身上所剩的只有意志了！

360
00:20:13,670 --> 00:20:16,050
这就是我的武器

361
00:20:21,110 --> 00:20:23,330
成功了  我做到了

362
00:20:33,410 --> 00:20:37,490
等…等等  我还没…

363
00:20:39,450 --> 00:20:40,230
放下来

364
00:20:45,530 --> 00:20:47,990
我  我…

365
00:20:49,270 --> 00:20:52,270
瓦格纳  把你的皮带和叶卡交换

366
00:20:52,410 --> 00:20:53,450
是

367
00:21:01,770 --> 00:21:03,190
是装备的缺陷

368
00:21:04,370 --> 00:21:07,890
你之前使用的皮带  金属零件损坏了

369
00:21:08,530 --> 00:21:11,250
我从没听说过这里会损坏

370
00:21:11,910 --> 00:21:14,910
看来有必要把它列进新的维护项目了

371
00:21:15,090 --> 00:21:18,530
就是说那家伙用损坏的装备还维持了一段时间…

372
00:21:18,930 --> 00:21:20,030
真厉害

373
00:21:20,510 --> 00:21:23,070
那么  适应性判断…

374
00:21:24,270 --> 00:21:27,050
没问题  努力修练吧

375
00:21:28,370 --> 00:21:30,510
成功了  我做到了

376
00:21:31,210 --> 00:21:33,710
怎样啊  三笠  我能做到

377
00:21:34,330 --> 00:21:36,130
我能和巨人们战斗

378
00:21:36,930 --> 00:21:39,750
再也不用受你照顾了

379
00:21:41,450 --> 00:21:43,130
总算过关了啊

380
00:21:43,610 --> 00:21:45,430
眼神好像在说「怎样啊！」

381
00:21:45,970 --> 00:21:46,830
不对

382
00:21:48,990 --> 00:21:53,230
那是艾连想到不用跟我分开  而露出的安心眼神

383
00:21:57,030 --> 00:21:57,830
古利夏

384
00:21:58,610 --> 00:22:02,690
你的儿子  今天成为了一名士兵

385
00:22:13,010 --> 00:22:17,010
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

386
00:22:17,010 --> 00:22:21,010
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

387
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
その夢は  こころの居場所

388
00:22:39,420 --> 00:22:44,190
那个梦境是心灵的栖息地

389
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
生命より  壊れやすきもの

390
00:22:44,460 --> 00:22:49,620
它比生命更为脆弱

391
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
何度でも  捨てては見つけ

392
00:22:50,670 --> 00:22:55,310
在发现与遗弃的无限轮回中

393
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
安らかに  さぁ眠れ

394
00:22:55,420 --> 00:23:01,260
来吧  安祥地入睡吧

395
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

396
00:23:02,130 --> 00:23:12,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

397
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

398
00:23:13,360 --> 00:23:23,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

399
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
この  美しき残酷な世界では

400
00:23:23,600 --> 00:23:29,250
在这个美丽而残酷的世界里

401
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

402
00:23:29,580 --> 00:23:34,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

403
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

404
00:23:34,880 --> 00:23:40,420
啊  软弱而坚强的我们

405
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

406
00:23:40,540 --> 00:23:49,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

407
00:23:56,360 --> 00:23:58,800
从训练兵团毕业的艾连

408
00:23:59,100 --> 00:24:02,340
目睹了重拾尊严的人类

409
00:24:03,060 --> 00:24:06,820
在他确信能战胜巨人之时

410
00:24:07,000 --> 00:24:09,100
人类再次体会到…

411
00:24:07,780 --> 00:24:09,980
解散式之夜
───人类的再起②───

