1
00:00:00,580 --> 00:00:04,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

2
00:00:00,580 --> 00:00:04,540
来吧战友！ 这是一场胜利

3
00:00:04,540 --> 00:00:07,640
Dies ist der erste Gloria.

4
00:00:04,540 --> 00:00:07,640
亦是初尝的光荣胜果

5
00:00:07,640 --> 00:00:08,500
O mein Freund!

6
00:00:07,640 --> 00:00:08,500
吾之战友啊！

7
00:00:08,500 --> 00:00:14,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

8
00:00:08,500 --> 00:00:14,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

9
00:00:28,560 --> 00:00:33,940
「無意味な死であった」と…言わせない

10
00:00:28,560 --> 00:00:33,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

11
00:00:34,120 --> 00:00:40,440
最後の《一矢》になるまで……

12
00:00:34,120 --> 00:00:40,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

13
00:00:39,300 --> 00:00:42,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

14
00:00:39,300 --> 00:00:42,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

15
00:00:42,240 --> 00:00:45,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

16
00:00:42,240 --> 00:00:45,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

17
00:00:45,320 --> 00:00:51,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

18
00:00:45,320 --> 00:00:51,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

19
00:00:51,160 --> 00:00:55,880
背中には《自由の翼》

20
00:00:51,160 --> 00:00:55,880
身后飘舞《自由之翼》

21
00:00:57,280 --> 00:01:03,320
握り締めた決意を左胸に

22
00:00:57,280 --> 00:01:03,320
将坚定的信念置于胸前

23
00:01:03,480 --> 00:01:07,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

24
00:01:03,480 --> 00:01:07,960
斩断一切《愚昧螺旋》

25
00:01:09,380 --> 00:01:15,860
蒼穹を舞う――自由の翼

26
00:01:09,380 --> 00:01:15,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

27
00:01:30,000 --> 00:01:35,000
微笑
───史托黑斯区突袭①───

28
00:01:37,820 --> 00:01:39,140
不错  亚妮

29
00:01:42,160 --> 00:01:44,020
不愧是我的女儿

30
00:01:46,440 --> 00:01:47,440
你在干什么  亚妮

31
00:01:47,560 --> 00:01:48,320
不要休息！

32
00:02:03,780 --> 00:02:07,280
席纳之墙
东城墙都市

33
00:02:04,500 --> 00:02:06,520
什么啊  你不知道吗

34
00:02:07,080 --> 00:02:10,800
听说那个巨人小子和主要干部被召入王都了

35
00:02:07,490 --> 00:02:11,030
史托黑斯区

36
00:02:11,540 --> 00:02:13,360
今天会路过这个城市

37
00:02:13,540 --> 00:02:14,460
是吗

38
00:02:14,620 --> 00:02:17,420
这次他肯定要被解剖了吧

39
00:02:17,860 --> 00:02:20,620
无论如何  希望一切能进展顺利

40
00:02:20,780 --> 00:02:23,060
最好能将城门封锁起来

41
00:02:24,680 --> 00:02:27,680
你刚说要把城门封住？

42
00:02:28,340 --> 00:02:32,040
你们还要继续用凡人之手玷污城墙吗

43
00:02:33,880 --> 00:02:36,640
玛利亚  罗塞  席纳

44
00:02:37,180 --> 00:02:41,860
以人类之手玷污这三位女神  这是绝对不可饶恕的

45
00:02:42,160 --> 00:02:44,520
是那群把城墙当做神灵来爱护崇拜的家伙

46
00:02:44,860 --> 00:02:45,740
不要和他扯上关系

47
00:02:45,820 --> 00:02:46,780
这样啊

48
00:02:46,920 --> 00:02:48,560
还有这些人在啊

49
00:02:48,880 --> 00:02:49,520
可恶

50
00:02:49,260 --> 00:02:54,720
正因有墙壁存在  我们才能得到保护

51
00:02:54,990 --> 00:02:58,410
史托黑斯区
宪兵团支部

52
00:03:01,200 --> 00:03:03,080
你总算醒了

53
00:03:03,400 --> 00:03:07,300
你的睡相太吓人  所以我没敢叫醒你

54
00:03:07,780 --> 00:03:09,260
抱歉  亚妮

55
00:03:09,540 --> 00:03:11,400
你最近太懒散了

56
00:03:12,320 --> 00:03:15,560
怎么了？难道生气了？说话嘛

57
00:03:15,940 --> 00:03:17,400
真是个冷淡的家伙

58
00:03:18,020 --> 00:03:21,760
别管她了  亚妮可是从托洛斯特区来的

59
00:03:22,500 --> 00:03:24,980
她是这个支部中唯一一名有实战经验的人

60
00:03:25,520 --> 00:03:27,020
她肯定还没有缓过来吧

61
00:03:27,360 --> 00:03:28,920
毕竟才刚亲身经历了地狱

62
00:03:30,000 --> 00:03:31,380
哦？原来如此

63
00:03:31,480 --> 00:03:33,900
你看上她了啊

64
00:03:34,780 --> 00:03:36,400
她哪里好了？

65
00:03:36,660 --> 00:03:41,720
希琪  像你这种傻女人只有一种方法能加入宪兵团

66
00:03:42,940 --> 00:03:44,960
你什么意思  我听不懂

67
00:03:45,460 --> 00:03:46,400
说出来听听

68
00:03:46,400 --> 00:03:47,560
你们俩快住嘴

69
00:03:52,760 --> 00:03:54,160
用不着敬礼

70
00:03:55,440 --> 00:03:58,540
今天的工作不比往常的杂务

71
00:03:59,000 --> 00:04:00,380
所以才把你们叫过来

72
00:04:01,320 --> 00:04:04,520
是关于调查兵团一行被召入王都的事

73
00:04:05,520 --> 00:04:09,060
他们今天会经过中央大道

74
00:04:09,860 --> 00:04:12,540
护送是由宪兵团总部负责的

75
00:04:12,660 --> 00:04:15,700
所以我们只需保护他们安全通过这里

76
00:04:16,340 --> 00:04:19,080
这段时间我们可以在市内使用立体机动

77
00:04:19,640 --> 00:04:22,740
大家要做的就是和护送团一起加强警备

78
00:04:23,460 --> 00:04:26,640
另外  警备开始时我们乘驳船过去

79
00:04:27,120 --> 00:04:27,620
就这些

80
00:04:28,580 --> 00:04:30,140
我能提个问题吗

81
00:04:31,140 --> 00:04:31,780
什么问题

82
00:04:32,400 --> 00:04:35,160
护送团该提防什么？

83
00:04:35,840 --> 00:04:36,220
嗯？

84
00:04:38,360 --> 00:04:42,480
我从未听说过这面城墙内有人违抗王政

85
00:04:43,220 --> 00:04:44,880
就算有些小混混

86
00:04:45,240 --> 00:04:50,220
但他们在墙外没有据点的话就很难结成组织造反

87
00:04:51,000 --> 00:04:52,920
再说也缺乏这么做的动机

88
00:04:53,000 --> 00:04:54,980
哦  你挺认真的嘛

89
00:04:55,240 --> 00:04:56,440
这事就交给你了

90
00:04:57,140 --> 00:04:59,440
详细内容上面都有写

91
00:05:03,200 --> 00:05:05,400
我们这些长官都很忙的

92
00:05:05,560 --> 00:05:07,740
这事你们自己处理吧

93
00:05:09,620 --> 00:05:12,060
不过可别搞砸了哦

94
00:05:12,660 --> 00:05:14,640
久等了  我们继续吧

95
00:05:14,900 --> 00:05:16,120
轮到谁了？

96
00:05:21,840 --> 00:05:23,200
可恶  简直胡来

97
00:05:23,700 --> 00:05:28,100
确实  这个组织比想像中的还要腐败啊

98
00:05:29,960 --> 00:05:31,700
虽说我正是看中这点才选择了这里

99
00:05:31,960 --> 00:05:36,200
但没想到新兵时期几乎要包揽下所有的工作

100
00:05:36,440 --> 00:05:38,400
真是的  之前都没人告诉我

101
00:05:38,860 --> 00:05:39,760
人渣

102
00:05:40,260 --> 00:05:43,700
一群只会考虑自身利益的人渣

103
00:05:44,840 --> 00:05:46,300
你说什么傻话  马洛

104
00:05:46,960 --> 00:05:50,160
从你选择宪兵团这一刻开始  你就已经和我们是同类了吧

105
00:05:52,700 --> 00:05:53,800
才不是同类

106
00:05:54,180 --> 00:05:56,140
我和你们这群人渣不同

107
00:05:56,800 --> 00:05:59,680
我是为端正宪兵团而来

108
00:06:02,680 --> 00:06:04,300
真厉害  马洛

109
00:06:04,480 --> 00:06:06,440
你原来是这种人啊

110
00:06:06,880 --> 00:06:08,380
你要如何端正？

111
00:06:09,200 --> 00:06:10,940
当然是只能往上爬

112
00:06:11,560 --> 00:06:12,800
等我爬上去

113
00:06:12,920 --> 00:06:13,940
我就要整治纪律

114
00:06:14,100 --> 00:06:19,020
让那些营私舞弊的家伙受到应有的惩罚  很简单

115
00:06:20,300 --> 00:06:22,300
我要让他们做回普通人类

116
00:06:23,100 --> 00:06:24,080
仅此而已

117
00:06:24,800 --> 00:06:26,760
让他们恢复人类该有的样子

118
00:06:29,000 --> 00:06:29,960
受不了了

119
00:06:30,140 --> 00:06:31,840
你真是太有才了

120
00:06:32,020 --> 00:06:34,100
我之前还以为你是个无聊的家伙

121
00:06:34,100 --> 00:06:35,200
真抱歉

122
00:06:36,120 --> 00:06:38,560
那还真是个远大的目标啊

123
00:06:39,060 --> 00:06:40,420
你就好好加油吧

124
00:06:40,660 --> 00:06:41,380
这可难说

125
00:06:42,960 --> 00:06:45,960
我反而觉得如果整个体制都被你这样的「好人」占据

126
00:06:46,340 --> 00:06:48,220
那才是真正的没救了

127
00:06:48,800 --> 00:06:51,540
什么啊  原来你能正常讲话啊

128
00:06:52,680 --> 00:06:54,960
我觉得你是个正直的人

129
00:06:55,860 --> 00:06:57,280
因为你说的话很正直

130
00:06:58,240 --> 00:07:00,440
我认识一个这样的家伙

131
00:07:01,800 --> 00:07:03,580
与大潮流做抗争

132
00:07:04,120 --> 00:07:05,780
需要很大的勇气

133
00:07:06,340 --> 00:07:07,320
所以我很尊敬他

134
00:07:08,900 --> 00:07:11,400
不过他也有可能只是个单纯的傻瓜

135
00:07:12,780 --> 00:07:15,200
你只是想说那家伙是个傻瓜而已吧

136
00:07:15,660 --> 00:07:16,680
别把我们混为一谈

137
00:07:19,360 --> 00:07:21,620
有点聊太久了  我们出发

138
00:07:28,060 --> 00:07:31,340
护送马车45分钟后就会从外门进来

139
00:07:31,980 --> 00:07:35,140
到地方后大家就将自己的负责区域确认好

140
00:07:35,700 --> 00:07:36,300
听到了吗

141
00:07:36,480 --> 00:07:37,640
是是

142
00:07:43,100 --> 00:07:44,240
我说你

143
00:07:45,520 --> 00:07:46,440
那是什么

144
00:07:47,140 --> 00:07:48,440
那不是我们团的物资吗

145
00:07:49,180 --> 00:07:50,540
是要运往内地吧

146
00:07:50,680 --> 00:07:54,040
就算如此  也不该商会来负责

147
00:07:55,500 --> 00:07:56,860
他们到底在搞什…

148
00:08:05,120 --> 00:08:07,760
原来他们在倒卖补给品

149
00:08:10,500 --> 00:08:12,420
喂喂  任务怎么办啊

150
00:08:12,420 --> 00:08:15,500
不得了了  那家伙果然是来真的啊…

151
00:08:15,820 --> 00:08:18,200
唉  不知是福是祸  反正我们时间还充裕

152
00:08:18,500 --> 00:08:20,240
我们就在一旁看戏吧

153
00:08:27,940 --> 00:08:30,000
好了  去喝一杯吧

154
00:08:33,420 --> 00:08:34,300
怎么了  新兵

155
00:08:34,580 --> 00:08:35,320
有什么事？

156
00:08:36,200 --> 00:08:40,220
侵…侵吞补给品是犯罪行为

157
00:08:41,640 --> 00:08:42,460
然后呢？

158
00:08:44,400 --> 00:08:48,600
补给品都是老百姓上缴的血汗钱得来的

159
00:08:48,880 --> 00:08:49,680
所以…

160
00:08:51,360 --> 00:08:55,400
哎呀哎呀  没想到你一个新兵居然敢恐吓上司

161
00:08:55,740 --> 00:08:58,420
我很期待你的将来哦

162
00:09:01,100 --> 00:09:03,680
去找个女人玩玩  放松一下吧

163
00:09:06,180 --> 00:09:07,620
站…站住

164
00:09:08,880 --> 00:09:10,560
侵吞补给品是…

165
00:09:34,040 --> 00:09:34,760
喂…

166
00:09:38,500 --> 00:09:40,920
我要以违背上司罪的名义逮捕你

167
00:09:42,020 --> 00:09:44,440
开什么玩笑  那种无法无天的行为…

168
00:09:44,440 --> 00:09:45,620
是被允许的

169
00:09:46,660 --> 00:09:47,620
在这里的话！

170
00:09:50,900 --> 00:09:53,080
能不能请你就此住手呢

171
00:09:56,020 --> 00:09:57,820
哎呀  真是抱歉

172
00:09:57,880 --> 00:10:00,260
这个笨蛋似乎给两位添麻烦了

173
00:10:01,140 --> 00:10:04,060
我们会严惩他的

174
00:10:04,400 --> 00:10:05,660
还是说…

175
00:10:06,840 --> 00:10:10,360
你们打算把事情闹大？

176
00:10:13,900 --> 00:10:15,040
下不为例

177
00:10:15,620 --> 00:10:16,280
是

178
00:10:19,940 --> 00:10:21,880
那我们去喝一杯吧

179
00:10:36,180 --> 00:10:36,700
想干就干吧

180
00:10:39,060 --> 00:10:43,220
你不是要让那些营私舞弊的家伙受到应有的惩罚吗

181
00:10:44,780 --> 00:10:47,520
我倒是可以奉陪

182
00:11:00,700 --> 00:11:01,720
可恶

183
00:11:04,040 --> 00:11:07,500
我们知道小姐你很努力

184
00:11:07,640 --> 00:11:09,640
没那回事啦

185
00:11:13,580 --> 00:11:14,880
如果是你认识的那个人

186
00:11:16,560 --> 00:11:18,320
如果换做是你刚才说的那个笨蛋

187
00:11:18,900 --> 00:11:19,580
他会动手吗

188
00:11:23,400 --> 00:11:24,260
或许吧

189
00:11:29,220 --> 00:11:31,740
我大概就是一个…

190
00:11:32,480 --> 00:11:37,480
你所谓的随波逐流的人渣吧

191
00:11:38,940 --> 00:11:40,220
谁知道呢..

192
00:11:42,200 --> 00:11:45,660
不过  这也就是普通的人类吧

193
00:11:47,740 --> 00:11:50,780
我只是想被当做人类来看待

194
00:11:51,200 --> 00:11:55,800
哪怕当这种随波逐流的软弱之人也无妨

195
00:12:20,380 --> 00:12:21,020
亚妮

196
00:12:33,860 --> 00:12:34,420
哟

197
00:12:35,300 --> 00:12:37,820
已经完全融入宪兵团了啊

198
00:12:40,160 --> 00:12:40,860
阿尔敏

199
00:12:43,010 --> 00:12:48,000
▇

200
00:12:43,010 --> 00:12:48,000
目前可以公开的情报

宪兵团①
总人数约为2000名，若加上归宪兵团指挥的驻扎兵团
实际可动员兵力约有5000名

201
00:12:48,010 --> 00:12:53,010
▇

202
00:12:48,010 --> 00:12:53,010
目前可以公开的情报

宪兵团②
各个城墙都市都会配备约200名宪兵
其主要任务是管理训练兵团和监视驻扎兵团
以及指挥消防工作

203
00:12:54,580 --> 00:12:56,740
你这身打扮是怎么了

204
00:12:57,460 --> 00:12:58,660
假装成运货人员

205
00:12:59,380 --> 00:13:03,260
用雨衣将立体机动装置藏起来

206
00:13:04,120 --> 00:13:04,620
你看

207
00:13:06,120 --> 00:13:07,060
这是怎么回事

208
00:13:08,500 --> 00:13:12,760
亚妮  你能协助我们让艾连逃走吗

209
00:13:13,360 --> 00:13:14,620
逃去哪里

210
00:13:15,240 --> 00:13:19,320
你们打算违抗王政的命令  逃到墙内的哪里呢

211
00:13:19,680 --> 00:13:21,580
只是暂时藏起来

212
00:13:22,260 --> 00:13:24,840
并不是要直接反抗王政

213
00:13:25,540 --> 00:13:28,880
虽然形式上是部分调查兵团的反抗行为

214
00:13:29,500 --> 00:13:34,800
藉此争取时间  找到彻底推翻审议会势力的证据

215
00:13:35,440 --> 00:13:36,200
我保证

216
00:13:37,380 --> 00:13:38,900
找到彻底推翻的证据？

217
00:13:39,760 --> 00:13:41,760
真有这么好的事吗？

218
00:13:42,700 --> 00:13:43,380
你凭什么保证

219
00:13:46,200 --> 00:13:47,840
抱歉  我不能说

220
00:13:51,100 --> 00:13:53,440
对不起  恕我无法奉陪

221
00:13:54,320 --> 00:13:56,920
我不会揭发你们  自己好好努力吧

222
00:13:58,580 --> 00:14:00,420
亚妮  拜托你

223
00:14:00,960 --> 00:14:02,860
这样下去艾连会被杀掉

224
00:14:04,700 --> 00:14:08,400
那些一无所知的家伙只会一味自保

225
00:14:08,600 --> 00:14:12,220
却不知道这么做会使人类走向灭亡

226
00:14:13,000 --> 00:14:15,360
我知道这没有说服力

227
00:14:16,300 --> 00:14:20,140
但是我们只能铤而走险了

228
00:14:21,860 --> 00:14:25,040
我会尽量不给你添麻烦

229
00:14:25,680 --> 00:14:29,100
但是想要通过席纳之墙内的检查

230
00:14:29,640 --> 00:14:32,380
就一定要借助宪兵团的力量

231
00:14:32,940 --> 00:14:34,600
只有这个办法了

232
00:14:36,600 --> 00:14:40,800
我说你啊  我看起来很像一个好人吗？

233
00:14:42,160 --> 00:14:44,360
这是…好人吗

234
00:14:45,560 --> 00:14:48,700
我不太喜欢这个说法

235
00:14:49,560 --> 00:14:56,060
因为我觉得那仅仅是对自己有利的人的称呼

236
00:14:57,140 --> 00:15:01,120
没有人会有利于所有人

237
00:15:01,780 --> 00:15:05,260
所以你不答应我的话

238
00:15:07,080 --> 00:15:10,580
对我来说  亚妮就变成坏人了

239
00:15:28,180 --> 00:15:28,800
好吧

240
00:15:35,860 --> 00:15:36,640
我答应你

241
00:15:49,020 --> 00:15:51,420
没想到还挺简单的啊

242
00:15:52,540 --> 00:15:56,680
不愧是宪兵团的大爷们  能看出平常的工作态度

243
00:15:56,680 --> 00:15:57,920
别东张西望

244
00:15:58,840 --> 00:16:01,360
接下来只希望做替身的让别被发现就好

245
00:16:01,980 --> 00:16:03,940
他应该撑不了多久

246
00:16:04,920 --> 00:16:07,840
因为他和我完全不像啊

247
00:16:08,520 --> 00:16:09,600
不会有事的

248
00:16:09,960 --> 00:16:13,840
你们两个眼神都很凶  都是一副恶人脸

249
00:16:14,280 --> 00:16:16,020
我的脸才没他那么长

250
00:16:16,160 --> 00:16:19,200
我说  如果我不帮忙的话

251
00:16:19,560 --> 00:16:21,420
你们打算怎样越过城墙

252
00:16:22,280 --> 00:16:24,740
原本打算用立体机动强行突破

253
00:16:25,380 --> 00:16:26,160
太冒险了吧

254
00:16:26,740 --> 00:16:32,160
如果在进入史托黑斯区前逃跑  应该没这么麻烦吧

255
00:16:33,280 --> 00:16:35,060
为什么选择这个时间这个地点？

256
00:16:35,780 --> 00:16:41,020
利用这城市的复杂地形  能提高替身作战成功率

257
00:16:41,820 --> 00:16:44,520
而且  比起从正面反抗

258
00:16:45,000 --> 00:16:50,100
假装顺从解除对方警戒心  这样更容易争取逃走时间

259
00:16:51,720 --> 00:16:52,160
是吗

260
00:16:53,400 --> 00:16:54,300
我明白了

261
00:16:59,380 --> 00:17:00,000
就是那里

262
00:17:09,540 --> 00:17:10,100
这里？

263
00:17:11,720 --> 00:17:17,220
我们要通过这里  这里边留有过去所规划的地下都市废墟

264
00:17:20,040 --> 00:17:23,560
这里可以通向外面大门的附近

265
00:17:23,720 --> 00:17:25,640
真的吗  好厉害啊

266
00:17:27,760 --> 00:17:28,280
亚妮？

267
00:17:29,100 --> 00:17:34,040
你怎么了  可别说你害怕又黑又窄的地方哦

268
00:17:35,520 --> 00:17:37,540
没错  我害怕

269
00:17:38,520 --> 00:17:41,600
像你这种既勇敢  又赶着去投胎的混蛋

270
00:17:42,100 --> 00:17:45,640
想必无法理解一个柔弱少女的想法吧

271
00:17:49,160 --> 00:17:53,540
能让一个大男人在空中转个圈的少女才不柔弱

272
00:17:54,240 --> 00:17:55,720
别说傻话了  快走吧

273
00:17:56,380 --> 00:17:58,240
不  我不走

274
00:17:59,900 --> 00:18:01,080
那边很可怕

275
00:18:01,880 --> 00:18:04,400
你们不走地面的话  我就不帮忙了

276
00:18:15,040 --> 00:18:16,540
你在说什么啊

277
00:18:16,760 --> 00:18:19,420
快点过来  开什么玩笑

278
00:18:19,420 --> 00:18:20,700
艾连  别喊太大声

279
00:18:20,820 --> 00:18:22,580
应该没关系  三笠

280
00:18:24,280 --> 00:18:25,980
这里不知道为什么

281
00:18:27,160 --> 00:18:30,400
从刚才就连半个人影都看不到了

282
00:18:38,700 --> 00:18:39,340
真是的

283
00:18:40,240 --> 00:18:41,180
真让人难过

284
00:18:44,460 --> 00:18:49,360
你到底是什么时候开始怀疑我的

285
00:18:50,480 --> 00:18:51,120
阿尔敏

286
00:18:53,160 --> 00:18:55,100
亚妮  你为什么…

287
00:18:56,240 --> 00:18:58,840
会有马可的立体机动装置？

288
00:19:04,200 --> 00:19:06,160
那些细小的划痕和凹陷

289
00:19:06,800 --> 00:19:08,660
都是我们一起修理的回忆

290
00:19:10,120 --> 00:19:11,520
我一看就知道

291
00:19:12,480 --> 00:19:13,020
是吗

292
00:19:14,520 --> 00:19:17,100
那是我捡到的

293
00:19:19,800 --> 00:19:25,060
那么  当时被活捉的两只巨人也是你杀的吗

294
00:19:25,460 --> 00:19:26,400
谁知道呢

295
00:19:27,480 --> 00:19:32,240
既然你一个月前就怀疑我了  为什么没有行动

296
00:19:32,620 --> 00:19:34,320
我到现在还不敢相信

297
00:19:35,260 --> 00:19:38,380
认为这其中一定有什么误会…

298
00:19:39,200 --> 00:19:40,300
就因为这样…

299
00:19:42,040 --> 00:19:42,440
但是

300
00:19:43,400 --> 00:19:44,280
亚妮你

301
00:19:45,840 --> 00:19:49,000
当时就是因为没有杀我

302
00:19:50,180 --> 00:19:53,520
才导致现在的局面吧

303
00:20:02,160 --> 00:20:04,700
是啊  我也打心底里这么认为

304
00:20:06,300 --> 00:20:09,860
没想到会被你逼到这种地步

305
00:20:13,100 --> 00:20:13,980
那个时候

306
00:20:15,540 --> 00:20:17,920
是为什么呢…

307
00:20:19,020 --> 00:20:20,060
喂  亚妮

308
00:20:20,720 --> 00:20:22,320
现在还有可能只当做你是个不看气氛的笨蛋

309
00:20:22,380 --> 00:20:27,300
为了陪我们聊天才扯出这么无聊的玩笑

310
00:20:28,140 --> 00:20:29,400
总之快来这边

311
00:20:30,980 --> 00:20:33,900
有些事情只要走进地下就能证明

312
00:20:34,160 --> 00:20:35,840
快过来证明啊

313
00:20:37,020 --> 00:20:38,280
我不能过去

314
00:20:38,880 --> 00:20:41,440
我没能成为战士

315
00:20:41,640 --> 00:20:44,660
都说了那只是个无聊的玩笑

316
00:20:44,700 --> 00:20:47,800
说话啊亚妮  我们还有商量的余地…

317
00:20:48,300 --> 00:20:49,160
够了…

318
00:20:50,160 --> 00:20:51,720
我已经听不下去了

319
00:20:53,260 --> 00:20:53,980
白费口舌

320
00:20:56,480 --> 00:20:58,680
我要再次把你碎尸万段

321
00:20:59,260 --> 00:21:00,700
女巨人

322
00:21:27,620 --> 00:21:32,020
阿尔敏  幸好我是你心目中的好人

323
00:21:33,360 --> 00:21:35,480
暂且算你赌赢了

324
00:21:38,480 --> 00:21:39,080
但是

325
00:21:40,340 --> 00:21:43,460
我的赌局现在才开始

326
00:21:57,000 --> 00:21:57,620
艾连

327
00:22:04,000 --> 00:22:04,600
三笠

328
00:22:04,920 --> 00:22:05,740
晚了一步

329
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

330
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

331
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

332
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

333
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

334
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

335
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

336
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

337
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

338
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

339
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

340
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

341
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

342
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

343
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

344
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

345
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

346
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

347
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

348
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

349
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

350
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

351
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

352
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

353
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

354
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

355
00:23:53,180 --> 00:23:57,200
女巨人的真身是亚妮·雷恩哈特

356
00:23:58,060 --> 00:24:02,240
但是面对女巨人  艾连却无法变身成巨人

357
00:24:02,940 --> 00:24:05,740
其原因正是「对手是亚妮」

358
00:24:05,230 --> 00:24:06,970
慈悲
───史托黑斯区突袭②───

