1
00:00:01,210 --> 00:00:04,350
第57次墙外调查开始

2
00:00:05,470 --> 00:00:07,210
全军前进

3
00:00:12,410 --> 00:00:16,650
为探索前往希干希纳路线而出发的调查兵团

4
00:00:17,290 --> 00:00:23,070
遭遇到了与艾连一样  可能是由人类变身而成的女巨人

5
00:00:27,890 --> 00:00:29,130
这不是奇行种

6
00:00:29,670 --> 00:00:32,050
那是裹着巨人外壳的人类

7
00:00:40,310 --> 00:00:42,710
士兵们接二连三地牺牲

8
00:00:43,210 --> 00:00:46,730
兵团却在没人理解作战目的的状况下

9
00:00:47,010 --> 00:00:49,390
闯进了巨木森林

10
00:00:49,850 --> 00:00:53,210
连里维小队都不出手的话  那还有谁能阻止得了她

11
00:00:54,330 --> 00:00:54,930
选择吧

12
00:00:55,810 --> 00:00:57,330
选择相信自己

13
00:00:57,850 --> 00:01:01,430
还是选择相信我和这些家伙  相信调查兵团

14
00:01:04,230 --> 00:01:05,410
继续前进

15
00:01:10,750 --> 00:01:12,610
发射！

16
00:01:18,910 --> 00:01:19,530
对了

17
00:01:20,470 --> 00:01:22,290
我有一个问题

18
00:01:23,810 --> 00:01:26,650
砍断你的手脚应该没问题吧

19
00:01:27,670 --> 00:01:29,310
应该会再长出来吧

20
00:01:30,090 --> 00:01:32,490
我是指你自己本来的身体

21
00:01:33,190 --> 00:01:36,610
你要是死了那就麻烦了

22
00:01:47,630 --> 00:01:52,010
敌人早有舍弃一切的觉悟

23
00:01:53,050 --> 00:01:57,850
没想到竟会让巨人把自己吞噬来抹杀情报

24
00:02:00,270 --> 00:02:01,970
全员撤退

25
00:02:03,930 --> 00:02:05,470
重整阵型

26
00:02:06,790 --> 00:02:08,490
返回卡拉涅斯区

27
00:02:13,490 --> 00:02:16,470
艾尔文  为什么让里维进行补给

28
00:02:16,550 --> 00:02:17,490
明明已经没时间了

29
00:02:18,430 --> 00:02:19,550
女巨人被吃了

30
00:02:20,270 --> 00:02:23,190
但是你看到后颈里的人被吃了吗

31
00:02:23,610 --> 00:02:24,570
我没看到

32
00:02:25,690 --> 00:02:26,490
难道说…

33
00:02:26,670 --> 00:02:29,890
没错  就如你之前的推断那样

34
00:02:30,350 --> 00:02:33,970
如果颈中人能在解除巨人化后继续活动的话…

35
00:02:35,430 --> 00:02:39,350
而她也事先装备好了立体机动装置的话…

36
00:02:41,130 --> 00:02:45,290
那么女巨人后颈里的家伙现在就跟我们穿着同样的制服

37
00:02:45,830 --> 00:02:46,870
里维士官长？

38
00:02:48,150 --> 00:02:49,590
不  不是

39
00:02:49,810 --> 00:02:50,390
是谁

40
00:02:56,590 --> 00:02:57,410
君达前辈

41
00:03:05,390 --> 00:03:08,830
…并且就混在我们的士兵当中

42
00:03:12,580 --> 00:03:16,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

43
00:03:12,580 --> 00:03:16,540
来吧战友！ 这是一场胜利

44
00:03:16,540 --> 00:03:19,640
Dies ist der erste Gloria.

45
00:03:16,540 --> 00:03:19,640
亦是初尝的光荣胜果

46
00:03:19,640 --> 00:03:20,500
O mein Freund!

47
00:03:19,640 --> 00:03:20,500
吾之战友啊！

48
00:03:20,500 --> 00:03:26,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

49
00:03:20,500 --> 00:03:26,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

50
00:03:40,560 --> 00:03:45,940
「無意味な死であった」と…言わせない

51
00:03:40,560 --> 00:03:45,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

52
00:03:46,120 --> 00:03:52,440
最後の《一矢》になるまで……

53
00:03:46,120 --> 00:03:52,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

54
00:03:51,300 --> 00:03:54,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

55
00:03:51,300 --> 00:03:54,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

56
00:03:54,240 --> 00:03:57,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

57
00:03:54,240 --> 00:03:57,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

58
00:03:57,320 --> 00:04:03,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

59
00:03:57,320 --> 00:04:03,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

60
00:04:03,160 --> 00:04:07,880
背中には《自由の翼》

61
00:04:03,160 --> 00:04:07,880
身后飘舞《自由之翼》

62
00:04:09,280 --> 00:04:15,320
握り締めた決意を左胸に

63
00:04:09,280 --> 00:04:15,320
将坚定的信念置于胸前

64
00:04:15,480 --> 00:04:19,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

65
00:04:15,480 --> 00:04:19,960
斩断一切《愚昧螺旋》

66
00:04:21,380 --> 00:04:27,860
蒼穹を舞う――自由の翼

67
00:04:21,380 --> 00:04:27,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

68
00:04:42,030 --> 00:04:47,020
铁槌
───第57次墙外调查⑤───

69
00:04:50,180 --> 00:04:52,020
超大型巨人消失时

70
00:04:52,780 --> 00:04:56,260
因为里面的人事先就装备好了立体机动装置

71
00:04:56,940 --> 00:04:59,220
所以才能藉着蒸汽迅速逃跑

72
00:05:00,420 --> 00:05:02,540
你不觉得这次也有可能是这样吗

73
00:05:02,840 --> 00:05:04,080
但那是…

74
00:05:04,480 --> 00:05:07,500
别人看到艾连从巨人体内出来时的情况后

75
00:05:07,840 --> 00:05:10,160
得出的半吊子结论啊

76
00:05:11,800 --> 00:05:15,180
装备已经破损  甚至连战斗服都没了

77
00:05:15,900 --> 00:05:16,700
最重要的是

78
00:05:17,000 --> 00:05:21,000
艾连本人衰弱地都无法自己站起来

79
00:05:22,840 --> 00:05:27,500
女巨人有用吼声吸引巨人的能力

80
00:05:28,180 --> 00:05:29,920
我们没预测到那点

81
00:05:30,120 --> 00:05:31,480
所以作战失败了

82
00:05:32,800 --> 00:05:34,840
如果说巨人的力量有熟练程度一说的话

83
00:05:35,500 --> 00:05:40,020
那用初学者艾连为标准判断这个力量就是错误的

84
00:05:41,260 --> 00:05:42,740
想要赢过那个敌人

85
00:05:43,480 --> 00:05:45,600
我们必须用意想不到的方法

86
00:05:48,840 --> 00:05:51,960
让我们撤退就是说作战成功了吗

87
00:05:52,680 --> 00:05:53,620
如果是那样

88
00:05:54,140 --> 00:05:58,200
那他们现在大概已经知道躲在那个女巨人体内的人的真实身份了

89
00:05:59,000 --> 00:06:00,860
我真想去一睹那人的风采

90
00:06:01,600 --> 00:06:07,140
话说团长为什么能确信艾连只要一出墙那家伙就会追来呢

91
00:06:07,460 --> 00:06:10,120
我猜这是因为上次的袭击中

92
00:06:10,520 --> 00:06:14,240
他们无缘无故地停止了攻击的缘故

93
00:06:14,560 --> 00:06:15,160
啥？

94
00:06:15,640 --> 00:06:18,140
他们明明已经攻破了托洛斯特区的大门

95
00:06:18,720 --> 00:06:20,660
却没有要攻破内门的意思

96
00:06:21,360 --> 00:06:23,940
在艾连堵门时他们也没有管

97
00:06:25,200 --> 00:06:29,420
我猜他们当时可能是没心思管这些

98
00:06:30,980 --> 00:06:32,200
没心思？

99
00:06:32,660 --> 00:06:35,320
有比破坏墙壁更重要的事情

100
00:06:36,200 --> 00:06:38,320
就是那时发生的意料之外的事

101
00:06:39,860 --> 00:06:41,220
艾连的巨人化吗

102
00:06:41,500 --> 00:06:42,980
我觉得除此之外别无其他可能

103
00:06:43,900 --> 00:06:44,700
那就是说…

104
00:06:45,640 --> 00:06:46,260
就是说…

105
00:06:47,540 --> 00:06:49,480
那时  在那个地方

106
00:06:50,320 --> 00:06:52,960
某个看到艾连巨人化的人…

107
00:06:53,680 --> 00:06:55,740
那家伙…就是巨人！

108
00:06:58,700 --> 00:06:59,640
君达前辈

109
00:07:00,340 --> 00:07:01,720
艾连  别停下

110
00:07:02,440 --> 00:07:03,120
继续前进

111
00:07:05,580 --> 00:07:06,820
君达前辈他…

112
00:07:08,520 --> 00:07:09,160
是谁！

113
00:07:09,440 --> 00:07:10,460
保护艾连

114
00:07:10,860 --> 00:07:12,140
可恶  怎么办？

115
00:07:12,420 --> 00:07:14,320
艾鲁多  我们该往哪里走？

116
00:07:14,700 --> 00:07:15,860
现在没时间骑马了

117
00:07:16,360 --> 00:07:18,080
全速朝主力部队方向前进

118
00:07:25,420 --> 00:07:26,660
那是女巨人里面的人吗

119
00:07:26,780 --> 00:07:28,160
还是说那家伙有帮凶？

120
00:07:28,540 --> 00:07:30,240
可恶  竟敢杀我同伴

121
00:07:31,140 --> 00:07:32,120
放马过来吧

122
00:07:32,280 --> 00:07:33,760
就算同归于尽我也要打败你

123
00:07:34,360 --> 00:07:35,140
女巨人？

124
00:07:35,520 --> 00:07:37,280
怎么会  为什么

125
00:07:37,820 --> 00:07:39,740
她不是被抓住了吗

126
00:07:48,100 --> 00:07:51,920
如果敌人有保留气力的办法的话

127
00:07:53,860 --> 00:07:56,980
那敌人说不定就能再次变成巨人

128
00:08:01,720 --> 00:08:02,440
果然变身了吗

129
00:08:02,980 --> 00:08:03,520
过来了

130
00:08:04,740 --> 00:08:05,960
是女巨人

131
00:08:14,460 --> 00:08:16,080
可恶  竟敢杀我同伴

132
00:08:16,380 --> 00:08:18,740
这次我一定要干掉那家伙

133
00:08:18,900 --> 00:08:19,460
不行！

134
00:08:21,020 --> 00:08:23,200
我们3个人去收拾掉那个女巨人

135
00:08:23,580 --> 00:08:26,520
艾连你保持全速前进  向本部方向前进

136
00:08:29,340 --> 00:08:31,480
在这次与敌人的对峙中我感到

137
00:08:32,360 --> 00:08:34,320
若光想着采用最稳妥的计策

138
00:08:34,940 --> 00:08:36,960
是绝对无法胜过敌人的

139
00:08:37,880 --> 00:08:43,500
我们必须抱着玉石俱焚的觉悟挑战敌人

140
00:08:43,880 --> 00:08:45,160
我也要战斗

141
00:08:45,340 --> 00:08:47,940
不行  这是最稳妥的计策

142
00:08:48,160 --> 00:08:50,380
你的力量风险太多了

143
00:08:50,880 --> 00:08:53,980
你什么意思  怀疑我们的身手吗

144
00:08:54,540 --> 00:08:55,500
真是这样吗  艾连

145
00:08:56,340 --> 00:08:59,000
我们就这么不值得信任吗

146
00:09:02,100 --> 00:09:03,820
如果不抱着这种觉悟战斗的话

147
00:09:04,420 --> 00:09:05,660
人类是无法获胜的

148
00:09:12,840 --> 00:09:14,920
我坚信我们小队会获得胜利！

149
00:09:16,460 --> 00:09:17,400
祝各位旗开得胜

150
00:09:46,040 --> 00:09:47,120
夺去她的视力了

151
00:09:47,320 --> 00:09:49,860
那家伙至少1分钟无法看到东西

152
00:09:49,980 --> 00:09:51,200
就在1分钟内干掉你

153
00:09:51,300 --> 00:09:52,580
活捉什么的都去吃屎吧

154
00:09:52,580 --> 00:09:53,460
斩立决

155
00:09:53,460 --> 00:09:54,680
给我死在这里吧

156
00:09:54,760 --> 00:09:56,240
向混帐女巨人复仇

157
00:10:00,480 --> 00:10:02,180
休想等视力恢复

158
00:10:16,220 --> 00:10:18,600
我要将你的胳膊砍到抬不起来

159
00:10:19,220 --> 00:10:20,640
肩附近的肌肉

160
00:10:20,740 --> 00:10:21,580
全部！

161
00:10:27,060 --> 00:10:27,980
刮削干净！

162
00:10:28,180 --> 00:10:28,980
将你的胳膊！

163
00:10:29,540 --> 00:10:30,320
砍落！

164
00:10:34,040 --> 00:10:34,600
落下来了！

165
00:10:37,240 --> 00:10:38,300
接下来是脖颈

166
00:10:38,820 --> 00:10:40,960
只要把支撑脖子的肌肉削掉

167
00:10:41,340 --> 00:10:42,660
就能瞄准她的后颈了

168
00:10:48,900 --> 00:10:49,720
好强

169
00:10:50,200 --> 00:10:51,900
那个女巨人完全被压制住了

170
00:10:52,380 --> 00:10:55,940
而且他们在没有互相知会的情况下就能立刻使出那种团队协作

171
00:10:56,920 --> 00:11:00,320
一定是因为伙伴之间的信任让这些成为了可能

172
00:11:01,420 --> 00:11:03,340
他们就是这样跨越了重重困难

173
00:11:04,180 --> 00:11:07,160
所以即使是在君达前辈刚牺牲不久  他们依然表现得那么强

174
00:11:10,880 --> 00:11:11,860
前进吧

175
00:11:12,500 --> 00:11:15,640
我只要不回头  坚信大家  不停止前进

176
00:11:16,180 --> 00:11:17,620
那这一定就是正确的选择

177
00:11:18,280 --> 00:11:19,660
我也终于明白了

178
00:11:21,900 --> 00:11:23,240
我不明白

179
00:11:25,420 --> 00:11:26,380
一直都是如此

180
00:11:27,360 --> 00:11:29,040
就算相信自己的力量

181
00:11:29,540 --> 00:11:32,000
就算相信值得依赖的伙伴做出的选择

182
00:11:33,180 --> 00:11:35,120
也没人能预知结果

183
00:11:39,900 --> 00:11:41,580
现在就取你后颈！

184
00:11:47,120 --> 00:11:48,120
艾鲁多！

185
00:11:55,880 --> 00:11:56,920
怎么会这样

186
00:11:57,860 --> 00:11:59,560
眼睛应该还没恢复啊

187
00:11:59,980 --> 00:12:01,280
还不到30秒就…

188
00:12:02,680 --> 00:12:03,580
只有单眼？

189
00:12:04,300 --> 00:12:06,360
让一只眼睛优先恢复了吗？

190
00:12:06,860 --> 00:12:08,940
竟然还能做到这种事…

191
00:12:10,340 --> 00:12:12,380
佩托拉  快重整姿势

192
00:12:13,800 --> 00:12:15,880
佩托拉  快啊

193
00:12:25,740 --> 00:12:26,400
喂

194
00:12:27,580 --> 00:12:28,460
给我去死

195
00:12:34,780 --> 00:12:37,480
为什么  刀刃不管用…

196
00:12:56,260 --> 00:12:57,460
…这混蛋

197
00:13:01,320 --> 00:13:02,520
我要把你…

198
00:13:05,260 --> 00:13:06,140
杀了

199
00:13:22,080 --> 00:13:22,700
艾连

200
00:13:23,980 --> 00:13:24,440
等…

201
00:13:25,160 --> 00:13:25,860
三笠

202
00:13:26,240 --> 00:13:28,100
这声音  难道说…

203
00:13:40,020 --> 00:13:45,020
▇

204
00:13:40,020 --> 00:13:45,020
目前可以公开的情报

调查兵团的马①
分配给调查兵团的是经过品种改良的专用马匹
马高160公分左右
体重450~500公斤

205
00:13:45,030 --> 00:13:50,020
▇

206
00:13:45,030 --> 00:13:50,020
目前可以公开的情报

调查兵团的马②
时速最快可达75~80公里，巡逻时速也能达到35公里
马匹基本是逃离巨人追赶的唯一工具

207
00:15:44,110 --> 00:15:47,050
就是因为我做错了选择

208
00:15:48,730 --> 00:15:52,210
都是因为我想要相信同伴

209
00:15:53,250 --> 00:15:54,470
才害死了大家

210
00:16:04,410 --> 00:16:08,810
如果一开始就相信自己挺身战斗的话…

211
00:16:09,630 --> 00:16:13,670
一开始就把这混蛋杀了的话…

212
00:16:31,330 --> 00:16:35,090
在那时变成巨人的话…

213
00:16:37,510 --> 00:16:38,270
不

214
00:16:39,430 --> 00:16:40,770
在更早之前

215
00:16:42,730 --> 00:16:44,650
我在那时候就挺身战斗的话…

216
00:16:46,650 --> 00:16:48,430
里维士官长也在

217
00:16:49,030 --> 00:16:50,610
绝对能赢

218
00:16:51,270 --> 00:16:53,350
活捉她应该也不是问题

219
00:16:54,110 --> 00:16:55,590
你没有错

220
00:16:56,630 --> 00:16:57,830
想做就做吧

221
00:17:01,450 --> 00:17:04,250
这是我做的选择

222
00:17:05,810 --> 00:17:09,690
因为我的选择  害死了大家

223
00:17:11,690 --> 00:17:13,930
都是因为我  大家才会…

224
00:17:17,030 --> 00:17:17,770
但是说到底…

225
00:17:18,390 --> 00:17:21,790
还是你的错

226
00:17:34,310 --> 00:17:35,910
我要把你撕成碎片

227
00:17:37,110 --> 00:17:39,050
等手恢复之后…

228
00:17:39,970 --> 00:17:41,190
就把你肢解…

229
00:17:42,050 --> 00:17:43,350
捣烂…

230
00:17:44,310 --> 00:17:46,470
撕碎之后…

231
00:17:47,190 --> 00:17:48,930
…再吃了你！

232
00:19:49,950 --> 00:19:51,150
艾连！

233
00:20:13,350 --> 00:20:14,030
等等…

234
00:20:15,430 --> 00:20:16,050
艾连

235
00:20:22,350 --> 00:20:23,370
别走…

236
00:20:30,430 --> 00:20:31,330
艾连

237
00:20:36,130 --> 00:20:39,670
把艾连…还给我

238
00:20:57,390 --> 00:20:59,150
还给我！

239
00:21:13,390 --> 00:21:15,750
为什么刀刃无法穿透

240
00:21:18,370 --> 00:21:20,830
绝对还活着

241
00:21:21,810 --> 00:21:24,770
艾连绝对还活着

242
00:21:26,250 --> 00:21:27,370
无论你在哪里

243
00:21:28,010 --> 00:21:31,770
我都要杀了这个女人  切开她的每一寸身体…

244
00:21:32,330 --> 00:21:35,510
把你从那肮脏的地方救出来

245
00:21:36,510 --> 00:21:37,530
抱歉  艾连

246
00:21:38,590 --> 00:21:39,710
再给我一点点…

247
00:21:41,090 --> 00:21:41,970
…时间

248
00:21:49,710 --> 00:21:50,370
站住

249
00:21:51,410 --> 00:21:52,490
怎…怎么回事

250
00:21:55,010 --> 00:21:56,150
暂时先远离她

251
00:22:02,610 --> 00:22:03,830
保持这个距离

252
00:22:04,670 --> 00:22:08,410
她应该也累了吧  速度没之前快了

253
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

254
00:22:10,330 --> 00:22:12,530
后颈好像整块被咬下来了

255
00:22:13,530 --> 00:22:14,790
艾连他死了吗

256
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

257
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
例えば俺が俺じゃないとして

258
00:22:36,040 --> 00:22:41,240
如果说我不是我

259
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
お前はお前だと言いきれるのか

260
00:22:41,300 --> 00:22:46,380
那么你能确定你就是你吗

261
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
砂の器を壊してこぼれた

262
00:22:46,460 --> 00:22:51,600
破裂器皿  细沙不断洒落

263
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心を拾って集められるか

264
00:22:51,660 --> 00:22:56,900
心如碎屑  试问如何聚拢

265
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

266
00:22:56,900 --> 00:23:06,020
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

267
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
時が止まったみたいだ

268
00:23:06,020 --> 00:23:11,160
似乎连时间都为之停止

269
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
さあ　目を覚ませ

270
00:23:11,160 --> 00:23:14,000
来吧  苏醒吧

271
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
深い闇を俺は抜け出した

272
00:23:14,060 --> 00:23:18,920
我逃出了深邃的黑暗

273
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
疾風みたいに逃げ出した

274
00:23:19,220 --> 00:23:24,080
快得犹如一阵疾风

275
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
生きた屍みたいだった

276
00:23:24,480 --> 00:23:28,960
告别行尸走肉般的生活

277
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
俺達は壁の外へまた会おうぜ

278
00:23:29,080 --> 00:23:35,980
我们在墙外再会吧

279
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
地図にない場所で

280
00:23:36,040 --> 00:23:40,220
在地图没标记的地方

281
00:23:53,200 --> 00:23:54,460
「艾连还活着」

282
00:23:54,900 --> 00:23:56,220
「把艾连还给我」

283
00:23:56,960 --> 00:24:00,260
眼睁睁看着艾连被夺走的三笠

284
00:24:00,500 --> 00:24:03,320
与人类最强士兵里维联手

285
00:24:03,740 --> 00:24:05,500
向女巨人发起挑战

286
00:24:05,020 --> 00:24:06,970
失败者们
───第57次墙外调查⑥───

