1
00:00:00,680 --> 00:00:02,980
你们这群胆小鬼

2
00:00:03,660 --> 00:00:07,620
乖乖闭上嘴把所有一切都投资在我身上就对了！

3
00:00:13,620 --> 00:00:15,200
你现在最需要的是

4
00:00:15,940 --> 00:00:18,500
不是语言上的「教育」而是「教训」

5
00:00:21,380 --> 00:00:22,820
结论已定

6
00:00:24,120 --> 00:00:26,660
艾连被调查兵团接管

7
00:00:27,160 --> 00:00:29,660
用于进行墙外调查

8
00:00:32,580 --> 00:00:36,540
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.

9
00:00:32,580 --> 00:00:36,540
来吧战友！ 这是一场胜利

10
00:00:36,540 --> 00:00:39,640
Dies ist der erste Gloria.

11
00:00:36,540 --> 00:00:39,640
亦是初尝的光荣胜果

12
00:00:39,640 --> 00:00:40,500
O mein Freund!

13
00:00:39,640 --> 00:00:40,500
吾之战友啊！

14
00:00:40,500 --> 00:00:46,000
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!

15
00:00:40,500 --> 00:00:46,000
为了下一场胜利  举杯欢庆吧！

16
00:01:00,560 --> 00:01:05,940
「無意味な死であった」と…言わせない

17
00:01:00,560 --> 00:01:05,940
世上不存在「毫无价值的牺牲」

18
00:01:06,120 --> 00:01:12,440
最後の《一矢》になるまで……

19
00:01:06,120 --> 00:01:12,440
即便只剩孤身一人亦在所不惜

20
00:01:11,300 --> 00:01:14,240
Der feind ist grausam… Wir bringen…

21
00:01:11,300 --> 00:01:14,240
敌人如此残酷  我们将其扫除

22
00:01:14,240 --> 00:01:17,320
Der feind ist riesig…Wir springen…

23
00:01:14,240 --> 00:01:17,320
敌人如此巨大  我们将其粉碎

24
00:01:17,320 --> 00:01:23,160
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》

25
00:01:17,320 --> 00:01:23,160
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》

26
00:01:23,160 --> 00:01:27,880
背中には《自由の翼》

27
00:01:23,160 --> 00:01:27,880
身后飘舞《自由之翼》

28
00:01:29,280 --> 00:01:35,320
握り締めた決意を左胸に

29
00:01:29,280 --> 00:01:35,320
将坚定的信念置于胸前

30
00:01:35,480 --> 00:01:39,960
斬り裂くのは《愚行の螺旋》

31
00:01:35,480 --> 00:01:39,960
斩断一切《愚昧螺旋》

32
00:01:41,380 --> 00:01:47,860
蒼穹を舞う――自由の翼

33
00:01:41,380 --> 00:01:47,860
愿自由之翼翱翔于苍穹

34
00:02:01,990 --> 00:02:06,990
特别作战小队
───反击前夜②───

35
00:02:07,490 --> 00:02:12,280
托洛斯特区

36
00:02:19,010 --> 00:02:21,030
旧调查兵团本部

37
00:02:23,310 --> 00:02:25,810
不愧是古堡改建而成的设施

38
00:02:26,290 --> 00:02:28,570
单论情调那绝对是一流的

39
00:02:29,770 --> 00:02:33,530
不过在这种远离城墙和河流的地方建立的本部

40
00:02:34,170 --> 00:02:36,730
对调查兵团来说毫无用处

41
00:02:38,190 --> 00:02:41,690
这是过去那支空有一腔抱负的调查兵团刚成立时的事情了

42
00:02:42,770 --> 00:02:48,910
不过没想到这个超大装饰品居然会成为最适合看守你的建筑

43
00:02:52,870 --> 00:02:54,590
不要得意忘形  新兵

44
00:02:54,830 --> 00:02:55,290
什么？

45
00:02:56,310 --> 00:02:58,090
我不管你是不是巨人

46
00:02:58,430 --> 00:03:02,850
但居然要劳烦里维士官长整天守着你这种乳臭未干的小子…

47
00:03:07,850 --> 00:03:10,670
骑马时说个不停当然会咬到舌头了

48
00:03:11,350 --> 00:03:12,530
开头才是关键

49
00:03:13,130 --> 00:03:15,030
那个新人被吓到了呢

50
00:03:15,470 --> 00:03:18,570
我想他只是被你的蠢劲吓到而已

51
00:03:19,210 --> 00:03:22,370
不管怎么说  一切都按我预期的方向发展了

52
00:03:23,070 --> 00:03:26,470
我说  你过去不是这么说话的吧

53
00:03:27,610 --> 00:03:28,150
如果…

54
00:03:28,610 --> 00:03:31,790
如果你是在学里维士官长

55
00:03:32,070 --> 00:03:33,550
那我真心求你别再学了

56
00:03:33,970 --> 00:03:36,990
不  我完全感觉不到你们有共通点

57
00:03:38,550 --> 00:03:40,750
你想束缚我吗  佩托拉

58
00:03:41,190 --> 00:03:44,990
你若是想以我的妻子自居  还少了一道必要手续呢

59
00:03:45,910 --> 00:03:47,990
你怎么不咬断舌头死掉啊…

60
00:03:48,630 --> 00:03:51,090
总是到处吹嘘你那些讨伐巨人的破事儿

61
00:03:51,590 --> 00:03:55,810
放心吧  我也有顺便夸你们

62
00:03:57,610 --> 00:04:01,270
那些人就是调查兵团特别作战小队

63
00:04:02,070 --> 00:04:03,350
通称里维小队

64
00:04:03,850 --> 00:04:05,330
你真是不像样

65
00:04:06,130 --> 00:04:07,030
佩托拉·拉尔

66
00:04:07,550 --> 00:04:09,070
讨伐巨人数10只

67
00:04:09,390 --> 00:04:11,250
协助讨伐数48只

68
00:04:12,810 --> 00:04:13,830
欧鲁·波札德

69
00:04:14,290 --> 00:04:15,590
讨伐39只

70
00:04:15,850 --> 00:04:17,230
协助讨伐9只

71
00:04:18,290 --> 00:04:19,610
都是如假包换的精英

72
00:04:22,750 --> 00:04:23,450
艾鲁多·琴

73
00:04:23,890 --> 00:04:25,050
讨伐14只

74
00:04:25,330 --> 00:04:26,870
协助讨伐32只

75
00:04:27,930 --> 00:04:28,910
君达·修兹

76
00:04:29,330 --> 00:04:30,330
讨伐7只

77
00:04:30,490 --> 00:04:31,870
协助讨伐40只

78
00:04:33,910 --> 00:04:35,890
这些人都是里维士官长亲自点名的

79
00:04:36,150 --> 00:04:37,970
调查兵团中的顶级精英

80
00:04:38,670 --> 00:04:42,250
而在我失控时

81
00:04:43,090 --> 00:04:45,170
我就会被他们杀掉

82
00:04:47,490 --> 00:04:49,190
到处都是杂草啊

83
00:04:49,790 --> 00:04:51,150
真荒凉啊

84
00:04:51,490 --> 00:04:53,410
毕竟我们很久没使用这里了

85
00:04:53,910 --> 00:04:55,550
想必里面也一定是积满了灰尘吧

86
00:04:55,930 --> 00:04:58,610
那可是个重大问题啊

87
00:04:59,990 --> 00:05:01,610
立即开始清理

88
00:05:11,050 --> 00:05:13,190
上层的清扫已经完毕

89
00:05:15,110 --> 00:05:17,630
我应该睡在这个设施的什么地方呢

90
00:05:19,310 --> 00:05:21,030
你的房间在地下室

91
00:05:21,710 --> 00:05:23,750
又是地下室吗…

92
00:05:24,090 --> 00:05:24,930
当然了

93
00:05:25,690 --> 00:05:28,050
你现在还没法控制自己

94
00:05:29,230 --> 00:05:30,770
如果你睡迷糊了变成巨人

95
00:05:31,090 --> 00:05:33,310
而那里正好就是地下  我们可以当场将你抓住

96
00:05:33,970 --> 00:05:38,250
这是把你列入我方管辖之时  上头提出的条件之一

97
00:05:38,730 --> 00:05:39,950
是必须遵守的规则

98
00:05:43,030 --> 00:05:43,990
我去看看你打扫的房间

99
00:05:44,630 --> 00:05:46,670
艾连  你来打扫这里

100
00:05:46,910 --> 00:05:47,410
好的

101
00:05:53,870 --> 00:05:55,730
你一脸失望的表情呢  艾连

102
00:05:55,950 --> 00:05:56,670
什么？

103
00:05:57,510 --> 00:05:58,950
我以后就叫你艾连了

104
00:05:59,330 --> 00:06:00,850
学里维士官长的叫法

105
00:06:01,530 --> 00:06:03,370
因为在这里士官长就是规则

106
00:06:04,110 --> 00:06:06,650
好的  这我倒不介意

107
00:06:07,110 --> 00:06:09,610
不过我刚才露出失望的表情了吗

108
00:06:10,030 --> 00:06:11,590
这不是什么稀奇的反应啦

109
00:06:12,330 --> 00:06:15,910
他看上去不像传说中那位完美无瑕的英雄吧

110
00:06:16,470 --> 00:06:17,970
现实中的里维士官长…

111
00:06:19,290 --> 00:06:20,690
不但个子出奇的矮小

112
00:06:20,990 --> 00:06:23,450
而且既神经质又粗暴  难以亲近

113
00:06:24,610 --> 00:06:30,450
不  让我意外的是他那种对于上头规定绝对服从的姿态

114
00:06:31,170 --> 00:06:32,750
因为他是非常有实力的人

115
00:06:32,930 --> 00:06:35,410
所以你觉得他不是那种会循规蹈矩的人？

116
00:06:36,110 --> 00:06:36,650
没错

117
00:06:37,730 --> 00:06:40,150
我以为他是那种不会理会任何指示的人…

118
00:06:41,050 --> 00:06:42,990
虽然我知道的也不多

119
00:06:43,550 --> 00:06:46,090
不过我猜过去的他可能和你说的很接近吧

120
00:06:47,630 --> 00:06:50,290
听说里维士官长在加入调查兵团前

121
00:06:50,750 --> 00:06:53,410
是王都地下街有名的小混混

122
00:06:55,090 --> 00:06:56,910
那种人为何会…

123
00:06:57,590 --> 00:06:58,430
谁知道呢

124
00:06:59,010 --> 00:07:00,650
虽然我不知道发生了什么

125
00:07:01,250 --> 00:07:05,790
不过我听说他是以被艾尔文团长收服的形式带回调查兵团的

126
00:07:07,430 --> 00:07:08,150
被团长？

127
00:07:09,410 --> 00:07:10,490
喂  艾连

128
00:07:11,170 --> 00:07:11,710
在！

129
00:07:12,670 --> 00:07:13,890
完全没打扫干净

130
00:07:14,190 --> 00:07:15,750
给我全部重新打扫一遍

131
00:07:18,850 --> 00:07:22,470
30天后进行墙外远征以建立兵站据点吗

132
00:07:23,690 --> 00:07:26,370
而且还带上这一期刚毕业的新兵

133
00:07:27,270 --> 00:07:29,210
前提是真的有新兵肯入我们团

134
00:07:31,030 --> 00:07:34,590
总之我觉得你有些操之过急了

135
00:07:35,750 --> 00:07:38,810
艾连现在的待遇只是暂时性的

136
00:07:39,470 --> 00:07:44,570
我们必须尽可能快地让中央明白  他是对人类十分有用的存在

137
00:07:45,930 --> 00:07:49,670
不然的话  不知什么时候宪兵团又会来插手

138
00:07:49,670 --> 00:07:52,090
你对我也要讲这些场面话吗  艾尔文

139
00:07:58,450 --> 00:08:00,750
你的嗅觉总是那么敏锐  米可

140
00:08:02,490 --> 00:08:04,810
不过还远远及不上你

141
00:08:06,550 --> 00:08:07,970
等时机到了我自然会说

142
00:08:16,190 --> 00:08:19,450
对我们下达的待机命令大概还会持续几天

143
00:08:20,170 --> 00:08:23,910
我听说30天后可能会有大规模墙外远征的计划

144
00:08:24,910 --> 00:08:28,450
听说本期刚毕业的新兵也将被立刻投入行动

145
00:08:29,030 --> 00:08:30,470
你说的是真的吗  艾鲁多

146
00:08:30,910 --> 00:08:32,390
这事来的还真是突然啊

147
00:08:33,290 --> 00:08:37,610
光是这次的巨人袭击就给了新兵一次下马威

148
00:08:38,510 --> 00:08:41,250
小鬼们肯定完全吓尿了呢

149
00:08:41,830 --> 00:08:43,110
这是真的吗  士官长

150
00:08:43,330 --> 00:08:46,030
我不是负责制定作战计划的人

151
00:08:46,930 --> 00:08:48,510
不过艾尔文这人你们也清楚

152
00:08:48,990 --> 00:08:51,410
他肯定比我们要想的深得多吧

153
00:08:52,050 --> 00:08:55,490
确实这次和以往的情况有所不同呢

154
00:08:56,210 --> 00:08:59,710
才以为付出巨大牺牲而开辟出的夺回玛利亚的路线

155
00:08:59,950 --> 00:09:02,030
已经瞬间化为白纸一张…

156
00:09:02,290 --> 00:09:05,290
可结果眼前突然又冒出了一个新希望

157
00:09:14,110 --> 00:09:15,910
虽然到现在我还无法相信

158
00:09:16,650 --> 00:09:20,190
不过「变成巨人」是什么感觉啊  艾连

159
00:09:21,430 --> 00:09:24,330
那时的记忆并不是十分清晰

160
00:09:25,130 --> 00:09:26,730
总之我想的只有一件事

161
00:09:27,630 --> 00:09:30,390
不过变身的契机是自残行为

162
00:09:30,970 --> 00:09:32,290
像这样咬破手…

163
00:09:32,890 --> 00:09:37,130
咦  说起来我怎么会知道这么多

164
00:09:38,490 --> 00:09:39,930
想必你们也知道吧

165
00:09:40,770 --> 00:09:42,810
从他口里是问不出报告书之外的内容的

166
00:09:43,570 --> 00:09:46,190
不过  那家伙应该闲不住吧

167
00:09:49,070 --> 00:09:51,490
一不小心说不定会被那家伙玩死哦

168
00:09:51,670 --> 00:09:53,670
说的就是你  艾连

169
00:09:54,670 --> 00:09:55,390
「那家伙」是？

170
00:10:00,570 --> 00:10:03,930
晚上好  里维小队的各位

171
00:10:04,650 --> 00:10:06,670
住在城堡中感觉如何啊

172
00:10:07,030 --> 00:10:07,970
真快啊

173
00:10:08,330 --> 00:10:10,550
因为我实在等不及了啊

174
00:10:10,990 --> 00:10:12,350
汉吉分队长

175
00:10:12,690 --> 00:10:13,750
久等了  艾连

176
00:10:14,710 --> 00:10:19,810
我现在负责对城里抓到的两只巨人进行活体调查

177
00:10:20,150 --> 00:10:23,010
不过明天的实验我希望艾连也能帮我个忙

178
00:10:23,430 --> 00:10:24,890
我是来征求你的许可的

179
00:10:25,730 --> 00:10:27,390
实验吗…

180
00:10:28,330 --> 00:10:29,230
你要我做什么…

181
00:10:29,230 --> 00:10:30,250
那当然是…

182
00:10:31,010 --> 00:10:33,930
最让人热血沸腾的那个啦

183
00:10:34,350 --> 00:10:35,390
啊  那个…

184
00:10:35,830 --> 00:10:38,250
我自己无法下达许可

185
00:10:39,170 --> 00:10:42,050
因为我的处置权不在我自己手上

186
00:10:42,190 --> 00:10:44,330
里维  明天艾连有预定吗

187
00:10:45,230 --> 00:10:46,350
清扫庭院

188
00:10:46,350 --> 00:10:47,630
那就好

189
00:10:48,010 --> 00:10:48,730
决定了

190
00:10:50,890 --> 00:10:52,750
艾连  明天请多指教

191
00:10:54,250 --> 00:10:54,890
好的

192
00:10:55,910 --> 00:10:59,030
不过  拿巨人进行的实验都干些什么啊

193
00:11:01,770 --> 00:11:02,230
那个…

194
00:11:02,790 --> 00:11:04,170
巨人的实验是…

195
00:11:04,170 --> 00:11:05,530
喂  快住口  别问了

196
00:11:06,230 --> 00:11:08,510
啊  果然想听？

197
00:11:09,210 --> 00:11:12,150
我早就看出你一副想要问的表情

198
00:11:23,470 --> 00:11:25,550
你这么想听吗

199
00:11:26,070 --> 00:11:27,530
真拿你没办法

200
00:11:28,350 --> 00:11:30,490
那我就得好好讲一讲呢

201
00:11:31,570 --> 00:11:35,030
关于这次我们抓到的那些孩子们的事

202
00:11:31,570 --> 00:11:35,030
巨人们

203
00:11:36,020 --> 00:11:41,020
▇

204
00:11:36,020 --> 00:11:41,020
目前可以公开的情报

墙教①
在墙内进行布教活动的宗教组织
将墙壁尊为神灵，不认同任何对墙壁的改动
即使是出于防御目的

205
00:11:41,030 --> 00:11:46,020
▇

206
00:11:41,030 --> 00:11:46,020
目前可以公开的情报

墙教②
自玛利亚之墙陷落后，其信徒急剧增加
另外他们的发言开始变得有影响力

207
00:11:47,560 --> 00:11:52,600
首先从过去5次捕获都反覆进行的实验开始

208
00:11:55,520 --> 00:11:56,320
你好啊

209
00:11:59,500 --> 00:12:02,380
一开始是对「意思沟通」进行检验

210
00:12:03,440 --> 00:12:04,460
感觉如何

211
00:12:05,200 --> 00:12:07,620
你叫什么名字  身体疼吗？

212
00:12:08,600 --> 00:12:10,240
分队长  你靠得太近了

213
00:12:13,120 --> 00:12:14,200
你好

214
00:12:14,960 --> 00:12:17,140
天气真好啊  你饿了吗？

215
00:12:19,340 --> 00:12:21,200
好险  太险了

216
00:12:21,200 --> 00:12:22,660
分队长  这太危险了

217
00:12:23,160 --> 00:12:24,380
令人遗憾的是

218
00:12:24,840 --> 00:12:28,820
这次得出的结论仍然是不可能进行沟通

219
00:12:31,640 --> 00:12:34,320
但是对我来说  与巨人的交流

220
00:12:34,780 --> 00:12:38,660
足以令我忘记每天的疲劳  是十分充实的时光

221
00:12:40,300 --> 00:12:45,020
很久之前  某个地方存在着吃人一族

222
00:12:46,700 --> 00:12:50,560
不是指你们巨人哦  而是人类中的一族

223
00:12:51,500 --> 00:12:54,780
他们藏身于山腰的洞窟之中

224
00:12:55,360 --> 00:12:59,300
袭击路过的旅客  抢夺其财物

225
00:12:59,520 --> 00:13:02,200
最后将其杀死  并且吃掉他的肉

226
00:13:03,260 --> 00:13:06,340
又来了啊  分队长的命名仪式

227
00:13:06,740 --> 00:13:09,220
嗯  上次是什么来着

228
00:13:09,380 --> 00:13:11,260
吉卡基罗尼和阿尔贝特

229
00:13:11,720 --> 00:13:16,680
从结果来看  他们这种罪行一直持续了25年

230
00:13:17,200 --> 00:13:21,300
在此期间  据说被害者超过了500人

231
00:13:22,440 --> 00:13:26,080
这恐怕比你们吃掉的人类还多吧

232
00:13:27,280 --> 00:13:30,740
另外  他们还尝试了各种吃人的方法

233
00:13:31,740 --> 00:13:33,340
臀部的肉烤成肉排

234
00:13:34,340 --> 00:13:36,960
大腿肉切块放入炖菜中

235
00:13:37,560 --> 00:13:40,760
较硬的肉绞碎后揉成肉饼再拿去烤

236
00:13:41,320 --> 00:13:44,680
他们还用血块和内脏做了香肠

237
00:13:45,380 --> 00:13:49,160
没错  他们有烹饪的概念

238
00:13:49,580 --> 00:13:51,640
这就是与你们的不同之处

239
00:13:52,740 --> 00:13:57,040
但是吃人一族仅仅因为一个小失误而被抓

240
00:13:57,160 --> 00:13:58,360
最后被判以死刑

241
00:13:59,460 --> 00:14:01,480
这就和你们一样

242
00:14:02,180 --> 00:14:05,580
攻击人类就是你们的失误

243
00:14:05,760 --> 00:14:07,220
而你们也因此被抓

244
00:14:09,020 --> 00:14:14,640
因此  我想把吃人一族首领的名字赐予你们

245
00:14:15,540 --> 00:14:16,800
你叫「索尼」

246
00:14:17,780 --> 00:14:19,100
你就叫「宾」

247
00:14:20,960 --> 00:14:22,060
但是你们大可放心

248
00:14:22,700 --> 00:14:25,420
我是不会杀掉你们的

249
00:14:26,540 --> 00:14:27,600
请多关照  索尼

250
00:14:28,380 --> 00:14:29,520
宾也是

251
00:14:31,080 --> 00:14:32,440
大家好好相处吧

252
00:14:34,520 --> 00:14:36,900
就这样  我把7米级的取名为「宾」

253
00:14:37,420 --> 00:14:40,520
4米级的取名为「索尼」

254
00:14:45,800 --> 00:14:48,640
接下来进行了「遮蔽阳光」的实验

255
00:14:49,580 --> 00:14:52,480
因为入夜之后巨人的活动力会下降

256
00:14:52,780 --> 00:14:57,680
这个实验证明巨人从阳光中获得了某种活动力

257
00:14:58,820 --> 00:15:01,760
结论是巨人存在很大的个体差异

258
00:15:02,960 --> 00:15:05,540
嗯  你很努力呢索尼

259
00:15:06,740 --> 00:15:08,800
晚安  明天见

260
00:15:10,060 --> 00:15:14,660
遮蔽阳光后1小时  索尼的活动能力明显下降

261
00:15:15,600 --> 00:15:18,840
你可真喜欢熬夜啊  宾

262
00:15:19,820 --> 00:15:22,680
没问题  我也会奉陪到底的

263
00:15:24,320 --> 00:15:26,900
相比之下宾过了3小时依然很有活力

264
00:15:30,580 --> 00:15:32,400
再次让我吃了一惊

265
00:15:33,080 --> 00:15:35,100
它们不需要喝水进食

266
00:15:35,600 --> 00:15:38,500
尽管有发声器官  却不需要呼吸

267
00:15:39,180 --> 00:15:42,140
唯一的动力来源竟然是「阳光」

268
00:15:43,280 --> 00:15:45,340
我也很想知道一直遮蔽阳光最后会怎么样

269
00:15:45,940 --> 00:15:48,640
但它们要是死了就伤脑筋了呢

270
00:15:50,040 --> 00:15:53,480
之前捕获的孩子  被我不小心杀死了

271
00:15:54,540 --> 00:15:58,300
在砍头实验中不小心把后颈也削掉了

272
00:15:59,020 --> 00:16:02,160
名字叫吉卡基罗尼和阿尔贝特

273
00:16:03,360 --> 00:16:05,140
那两个孩子笑起来很可爱呢

274
00:16:06,320 --> 00:16:09,260
我真的很对不起它们

275
00:16:11,700 --> 00:16:14,560
再也不想重蹈覆辙了

276
00:16:16,760 --> 00:16:18,180
汉吉分队长

277
00:16:21,080 --> 00:16:25,080
接着  下个阶段将直接与巨人的身体接触

278
00:16:25,460 --> 00:16:28,160
试验进入了「确认痛觉」阶段

279
00:16:35,080 --> 00:16:37,380
分队长  你没必要一起喊啊…

280
00:16:37,480 --> 00:16:39,240
我怎么能不喊啊

281
00:16:39,680 --> 00:16:42,700
宾可是这么的疼啊

282
00:16:43,400 --> 00:16:47,440
宾  加油啊  你要撑下去！

283
00:16:48,940 --> 00:16:53,700
毕竟我们需要确认巨人是否存在「后颈」以外的弱点

284
00:16:55,200 --> 00:16:56,760
这种工作真令人煎熬

285
00:16:59,600 --> 00:17:03,520
索尼  我在刺你的心脏啊

286
00:17:04,100 --> 00:17:06,700
不疼吗  感觉如何

287
00:17:08,040 --> 00:17:11,220
与宾相比  索尼性格比较内向

288
00:17:11,880 --> 00:17:13,620
并没有表现出什么反应

289
00:17:16,080 --> 00:17:17,880
什么？你怎么了？

290
00:17:21,320 --> 00:17:23,080
分队长  请你退后

291
00:17:25,360 --> 00:17:27,820
刚才真是可惜啊  索尼

292
00:17:27,120 --> 00:17:28,820
你真的会死的啊

293
00:17:30,580 --> 00:17:34,360
索尼它不擅长表现自己

294
00:17:35,040 --> 00:17:37,280
老是想咬别人的头

295
00:17:37,560 --> 00:17:38,980
那个  汉吉分队长

296
00:17:39,700 --> 00:17:40,080
嗯？

297
00:17:40,840 --> 00:17:45,240
为什么你面对巨人还可以这么开朗呢

298
00:17:48,060 --> 00:17:53,520
巨人是把我们人类逼到近乎灭亡的天敌

299
00:17:54,560 --> 00:17:58,660
您也应该体验过无数次这种威胁才对…

300
00:18:00,360 --> 00:18:05,860
没错  我曾无数次目睹同伴被巨人杀害

301
00:18:07,220 --> 00:18:11,880
刚进入调查兵团时  我凭藉着恨意与巨人战斗

302
00:18:13,280 --> 00:18:16,100
但某一天我突然发现了

303
00:18:17,700 --> 00:18:21,220
那是在我踢飞一颗被切断的3米级巨人头颅的时候

304
00:18:23,120 --> 00:18:27,620
我发现巨人的身体…异常的轻啊

305
00:18:30,040 --> 00:18:36,240
本来巨人的庞大身躯根本不可能用双脚支撑并行走

306
00:18:37,360 --> 00:18:38,800
每个巨人都是这样

307
00:18:39,680 --> 00:18:44,460
切断的手臂都达不到其应有的重量

308
00:18:45,640 --> 00:18:47,380
我听说艾连你变成巨人的时候

309
00:18:47,720 --> 00:18:51,360
巨人的身体也是凭空出现

310
00:18:53,660 --> 00:18:54,960
于是我在想…

311
00:18:56,060 --> 00:18:59,380
我们所看见的东西与实际存在的东西…

312
00:18:59,840 --> 00:19:01,940
本质会不会截然不同呢

313
00:19:07,020 --> 00:19:12,000
这几十年来我们一直尝试着用仇恨来对抗巨人

314
00:19:13,420 --> 00:19:17,880
我想从现存观念以外的观点来看待巨人

315
00:19:19,320 --> 00:19:21,200
或许这可能徒劳无功

316
00:19:22,280 --> 00:19:25,000
但是  我还是会尝试

317
00:19:32,980 --> 00:19:36,440
进入调查兵团后  碰到的都是令我惊讶的事

318
00:19:37,540 --> 00:19:40,540
不只是汉吉分队长  每个人都是怪人

319
00:19:41,620 --> 00:19:44,160
这里就像是…怪人的巢穴

320
00:19:45,200 --> 00:19:45,760
但是

321
00:19:47,060 --> 00:19:49,060
寻求变革的人类集团

322
00:19:49,820 --> 00:19:51,700
这才是调查兵团的真面目

323
00:19:53,260 --> 00:19:53,900
汉吉分队长

324
00:19:55,440 --> 00:19:59,420
不介意的话  能否把更多关于实验的事讲给我听呢

325
00:19:59,820 --> 00:20:01,280
咦  你想听吗

326
00:20:01,540 --> 00:20:02,080
是

327
00:20:02,560 --> 00:20:06,620
为了明天的实验我也想了解得更详细些

328
00:20:07,520 --> 00:20:09,060
说…说得也是

329
00:20:10,480 --> 00:20:13,400
刚才我说的有很多地方都省略了

330
00:20:13,760 --> 00:20:17,500
我就再说详细些吧  虽然可能会有点长…

331
00:20:17,640 --> 00:20:18,080
没关系

332
00:20:18,660 --> 00:20:23,600
首先是刚捕获到巨人时  我是这样假设的…

333
00:20:26,660 --> 00:20:31,220
所以这次的实验并未获得任何新情报…

334
00:20:32,120 --> 00:20:35,760
刚才说的  在你还是训练兵时就应该听过了

335
00:20:36,080 --> 00:20:37,380
艾连应该也知道吧

336
00:20:38,300 --> 00:20:40,640
是  我全部都知道

337
00:20:41,240 --> 00:20:46,300
所以接下来我会加入个人的见解  再次解读一遍哦

338
00:20:46,380 --> 00:20:48,860
诶  那个  已经…

339
00:20:48,600 --> 00:20:49,620
首先是与巨人的…

340
00:20:50,620 --> 00:20:52,080
汉吉分队长在吗！

341
00:20:53,040 --> 00:20:56,720
实验体…两只巨人都被杀死了

342
00:21:07,020 --> 00:21:09,220
索尼  宾

343
00:21:09,840 --> 00:21:13,580
骗人的  告诉我这是骗人的！

344
00:21:15,500 --> 00:21:17,140
居然把珍贵的实验体杀了…

345
00:21:17,780 --> 00:21:18,920
是士兵干的吗

346
00:21:19,180 --> 00:21:21,720
嗯  目前还没有抓到犯人

347
00:21:22,600 --> 00:21:24,740
好像是在天亮之前同时被杀的

348
00:21:25,340 --> 00:21:28,960
守卫发现时  犯人已经用立体机动逃跑了

349
00:21:29,640 --> 00:21:32,500
是两人以上有预谋的行动吗

350
00:21:33,380 --> 00:21:34,700
索尼

351
00:21:34,860 --> 00:21:38,220
你们看  汉吉分队长发狂了

352
00:21:40,820 --> 00:21:42,520
这到底是…

353
00:21:43,280 --> 00:21:46,160
我们走  接下来是宪兵团的工作

354
00:21:46,740 --> 00:21:47,440
是

355
00:21:51,280 --> 00:21:52,680
你能看出什么吗？

356
00:21:55,900 --> 00:21:57,140
你认为敌人是谁？

357
00:22:02,260 --> 00:22:04,720
抱歉  问了些奇怪的问题

358
00:22:10,000 --> 00:22:14,000
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

359
00:22:14,000 --> 00:22:18,000
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy

360
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
例えば俺が俺じゃないとして

361
00:22:36,140 --> 00:22:41,340
如果说我不是我

362
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
お前はお前だと言いきれるのか

363
00:22:41,400 --> 00:22:46,480
那么你能确定你就是你吗

364
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
砂の器を壊してこぼれた

365
00:22:46,560 --> 00:22:51,700
破裂器皿  细沙不断洒落

366
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心を拾って集められるか

367
00:22:51,760 --> 00:22:57,000
心如碎屑  试问如何聚拢

368
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった

369
00:22:57,000 --> 00:23:06,120
未名呼唤  化作阵阵耳鸣

370
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
時が止まったみたいだ

371
00:23:06,120 --> 00:23:11,260
似乎连时间都为之停止

372
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
さあ　目を覚ませ

373
00:23:11,260 --> 00:23:14,100
来吧  苏醒吧

374
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
深い闇を俺は抜け出した

375
00:23:14,160 --> 00:23:19,020
我逃出了深邃的黑暗

376
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
疾風みたいに逃げ出した

377
00:23:19,320 --> 00:23:24,180
快得犹如一阵疾风

378
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
生きた屍みたいだった

379
00:23:24,580 --> 00:23:29,060
告别行尸走肉般的生活

380
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
俺達は壁の外へまた会おうぜ

381
00:23:29,180 --> 00:23:36,080
我们在墙外再会吧

382
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
地図にない場所で

383
00:23:36,140 --> 00:23:40,320
在地图没标记的地方

384
00:23:53,340 --> 00:23:57,380
在搜寻杀死索尼和宾的犯人的同时

385
00:23:57,900 --> 00:24:01,140
三笠和阿尔敏等  第104期训练兵

386
00:24:01,280 --> 00:24:06,080
怀着各自的思绪  面临所属兵团的抉择

387
00:24:05,270 --> 00:24:06,970
如今应做何事
───反击前夜③───

