1
00:00:01,500 --> 00:00:08,760
845年  突然出现的超大型巨人与铠之巨人

2
00:00:09,200 --> 00:00:12,660
将人类的所有日常生活连同墙壁一并摧毁

3
00:00:14,560 --> 00:00:17,220
人类放弃了玛利亚之墙

4
00:00:17,900 --> 00:00:21,040
失去了2成人口及3分之1的领土

5
00:00:21,460 --> 00:00:25,140
并将活动领域退到了罗塞之墙以内

6
00:00:27,020 --> 00:00:29,780
然后到了850年

7
00:00:30,940 --> 00:00:32,360
人类的反击

8
00:00:33,240 --> 00:00:34,160
将从现在开始

9
00:00:37,060 --> 00:00:39,700
目标是眼前的超大型巨人

10
00:00:40,880 --> 00:00:43,640
这是好机会  绝不能让它逃了

11
00:00:46,660 --> 00:00:47,700
哟

12
00:00:49,000 --> 00:00:50,440
5年没见了啊

13
00:00:52,450 --> 00:00:53,520
Seid ihr das Essen?

14
00:00:52,450 --> 00:00:53,520
你们是食物吗？

15
00:00:52,450 --> 00:00:53,520
Seid ihr das Essen?

16
00:00:52,450 --> 00:00:53,520
你们是食物吗？

17
00:00:53,520 --> 00:00:55,210
Nein, wir sind der Jäger!

18
00:00:53,520 --> 00:00:55,210
不，我们是猎人！

19
00:00:53,520 --> 00:00:55,210
Nein, wir sind der Jäger!

20
00:00:53,520 --> 00:00:55,210
不，我们是猎人！

21
00:01:07,300 --> 00:01:12,440
踏まれた花の  名前も知らずに

22
00:01:07,300 --> 00:01:12,440
肆意践踏着未名之花

23
00:01:07,300 --> 00:01:12,440
踏まれた花の  名前も知らずに

24
00:01:07,300 --> 00:01:12,440
肆意践踏着未名之花

25
00:01:12,440 --> 00:01:17,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

26
00:01:12,440 --> 00:01:17,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

27
00:01:12,440 --> 00:01:17,760
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる

28
00:01:12,440 --> 00:01:17,760
坠地雏鸟渴求着风之救赎

29
00:01:17,760 --> 00:01:23,040
祈ったところで  何も変わらない

30
00:01:17,760 --> 00:01:23,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

31
00:01:17,760 --> 00:01:23,040
祈ったところで  何も変わらない

32
00:01:17,760 --> 00:01:23,040
一次次祈祷只换来永恒的绝望

33
00:01:23,040 --> 00:01:28,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

34
00:01:23,040 --> 00:01:28,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

35
00:01:23,040 --> 00:01:28,340
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！

36
00:01:23,040 --> 00:01:28,340
唯有战斗的觉悟才能改变现状！

37
00:01:28,340 --> 00:01:33,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

38
00:01:28,340 --> 00:01:33,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

39
00:01:28,340 --> 00:01:33,520
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ

40
00:01:28,340 --> 00:01:33,520
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑

41
00:01:33,520 --> 00:01:36,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

42
00:01:33,520 --> 00:01:36,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

43
00:01:33,520 --> 00:01:36,160
家畜の安寧  虚偽の繁栄

44
00:01:33,520 --> 00:01:36,160
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣

45
00:01:36,160 --> 00:01:38,940
死せる餓狼の『自由』を！

46
00:01:36,160 --> 00:01:38,940
僵死的饿狼必须重获自由！

47
00:01:36,160 --> 00:01:38,940
死せる餓狼の『自由』を！

48
00:01:36,160 --> 00:01:38,940
僵死的饿狼必须重获自由！

49
00:01:38,940 --> 00:01:44,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

50
00:01:38,940 --> 00:01:44,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

51
00:01:38,940 --> 00:01:44,300
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ

52
00:01:38,940 --> 00:01:44,300
囚破之耻将化为反击的嚆矢

53
00:01:44,300 --> 00:01:49,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

54
00:01:44,300 --> 00:01:49,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

55
00:01:44,300 --> 00:01:49,280
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》

56
00:01:44,300 --> 00:01:49,280
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人

57
00:01:49,580 --> 00:01:54,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

58
00:01:49,580 --> 00:01:54,940
忍受着难以自制的强烈杀意

59
00:01:49,580 --> 00:01:54,940
迸る《殺意》に  その身を灼きながら

60
00:01:49,580 --> 00:01:54,940
忍受着难以自制的强烈杀意

61
00:01:54,940 --> 00:02:01,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

62
00:01:54,940 --> 00:02:01,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

63
00:01:54,940 --> 00:02:01,180
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢

64
00:01:54,940 --> 00:02:01,180
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏

65
00:02:24,010 --> 00:02:29,010
初阵
───托洛斯特区攻防战①───

66
00:02:49,940 --> 00:02:50,840
这家伙

67
00:02:51,420 --> 00:02:53,040
专门瞄准固定炮进行破坏

68
00:02:54,700 --> 00:02:56,960
刚才它特意瞄准大门破坏也不是偶然

69
00:02:58,360 --> 00:03:00,460
果然  这家伙…

70
00:03:01,520 --> 00:03:02,660
有智慧

71
00:03:08,100 --> 00:03:09,560
不过这是个机会

72
00:03:10,700 --> 00:03:12,720
只有这家伙能破坏墙壁

73
00:03:15,120 --> 00:03:16,760
只要干掉这家伙

74
00:03:24,660 --> 00:03:25,500
太慢了

75
00:03:28,300 --> 00:03:29,080
得手了

76
00:03:33,480 --> 00:03:34,180
好烫

77
00:03:42,540 --> 00:03:45,960
上啊！

78
00:03:50,000 --> 00:03:51,040
砍空了？

79
00:03:57,040 --> 00:03:57,660
不对

80
00:03:58,740 --> 00:04:01,120
超大型巨人消失了？

81
00:04:03,260 --> 00:04:05,880
艾连  你把它打倒了吗

82
00:04:06,220 --> 00:04:07,060
不对

83
00:04:08,260 --> 00:04:09,660
这次和五年前一样

84
00:04:10,280 --> 00:04:13,280
那家伙突然出现  又突然消失了

85
00:04:16,640 --> 00:04:18,340
抱歉  让它逃了

86
00:04:18,660 --> 00:04:19,860
你干嘛要道歉啊

87
00:04:20,160 --> 00:04:22,160
我们都愣住了

88
00:04:21,640 --> 00:04:23,800
喂  现在是说这些的时候吗

89
00:04:24,260 --> 00:04:25,840
墙壁已经被破坏了

90
00:04:26,180 --> 00:04:29,440
如果不赶紧把缺口堵上的话  巨人们就又要进来了

91
00:04:29,700 --> 00:04:30,520
你们在干什么呢

92
00:04:31,240 --> 00:04:34,620
为超大型巨人出现时制订的作战已经开始了

93
00:04:34,920 --> 00:04:36,280
你们立即返回总部

94
00:04:36,820 --> 00:04:39,340
和它接触过的人别忘了报告

95
00:04:39,640 --> 00:04:40,040
是

96
00:04:40,260 --> 00:04:42,360
祝先遣部队连战连捷

97
00:04:59,000 --> 00:05:00,920
随身携带的财物带到最少

98
00:05:01,280 --> 00:05:02,920
请大家冷静地前往避难

99
00:05:07,340 --> 00:05:12,040
如果这里被攻破  5年前的惨剧将会再次重演

100
00:05:13,180 --> 00:05:17,000
我们要在这里阻挡住巨人

101
00:05:18,600 --> 00:05:19,800
准备迎击

102
00:05:22,540 --> 00:05:23,760
开炮

103
00:05:30,260 --> 00:05:31,380
突击

104
00:05:35,320 --> 00:05:39,640
你们这些训练兵也已经是通过毕业演习的出色士兵了

105
00:05:40,220 --> 00:05:42,360
我期待你们在本次作战中能有活跃表现

106
00:05:43,800 --> 00:05:45,020
别害怕  汉娜

107
00:05:46,140 --> 00:05:47,920
我一定会保护你的

108
00:05:48,240 --> 00:05:49,080
法兰兹

109
00:05:53,180 --> 00:05:54,720
你没事吧  阿尔敏

110
00:05:55,560 --> 00:05:57,200
没…没事

111
00:05:57,720 --> 00:05:59,900
不过是手有些发抖  马上能止住的

112
00:06:00,400 --> 00:06:01,740
不…不过事情很不妙啊

113
00:06:02,160 --> 00:06:06,560
我们现在还没有技术能立即将8米高的洞给堵住

114
00:06:07,240 --> 00:06:12,180
门附近的那个石头  我们连把它挖出来都办不到

115
00:06:13,580 --> 00:06:15,400
只要没法堵住那个洞

116
00:06:15,720 --> 00:06:17,360
这座城市就得被放弃

117
00:06:21,800 --> 00:06:25,120
罗塞之墙被攻破  也只是时间早晚的问题

118
00:06:26,200 --> 00:06:29,120
况且它们只要有这个意思

119
00:06:29,480 --> 00:06:31,860
随时都可以毁灭掉人类

120
00:06:32,140 --> 00:06:32,920
阿尔敏

121
00:06:33,880 --> 00:06:34,660
冷静点

122
00:06:35,320 --> 00:06:36,360
这次不同了

123
00:06:37,000 --> 00:06:39,840
人类不会再输给巨人了

124
00:06:45,060 --> 00:06:45,760
抱歉

125
00:06:47,120 --> 00:06:47,740
我没事…

126
00:07:04,320 --> 00:07:07,280
喂  你有在认真下吗

127
00:07:08,400 --> 00:07:11,720
看  又是我赢了

128
00:07:12,940 --> 00:07:16,440
我都说了每月会来跟你下几盘了

129
00:07:16,760 --> 00:07:20,260
你的水平却总不见长进啊  皮克希斯

130
00:07:20,600 --> 00:07:24,920
哎呀哎呀  我还远远比不上巴尔特公呢

131
00:07:29,360 --> 00:07:33,860
你不是管理南部领土的最高负责人吗

132
00:07:37,380 --> 00:07:41,920
就靠你那点手腕和智商  你打算怎么打赢巨人啊

133
00:07:41,920 --> 00:07:43,040
皮克希斯司令

134
00:07:43,640 --> 00:07:44,600
有传令

135
00:07:45,180 --> 00:07:47,180
你是什么人  无礼…

136
00:07:47,180 --> 00:07:49,500
托洛斯特区出现超大型巨人

137
00:07:50,120 --> 00:07:51,980
开关门被破坏了

138
00:08:06,060 --> 00:08:08,060
这酒真是好喝啊

139
00:08:08,660 --> 00:08:12,440
作为你的战友  我就恭敬地收下了

140
00:08:13,980 --> 00:08:16,900
喂  等等  皮克希斯

141
00:08:18,560 --> 00:08:21,260
皮克希斯  你给我站住

142
00:08:21,580 --> 00:08:23,980
我不许你离开这里

143
00:08:24,740 --> 00:08:28,940
我命令你立即调集士兵  保卫我的领地

144
00:08:29,960 --> 00:08:32,240
这是你的职责吧

145
00:08:35,140 --> 00:08:36,240
巴尔特公

146
00:08:36,820 --> 00:08:41,480
如今士兵们可都在托洛斯特区舍身忘死地战斗呢

147
00:08:41,780 --> 00:08:44,020
司令  我去为您备马

148
00:08:45,180 --> 00:08:48,680
而且恐怕很多人会就此丧命

149
00:08:49,260 --> 00:08:52,220
我们如今正在说闲话的这个工夫也不例外

150
00:08:52,540 --> 00:08:54,980
哼  反正都是些卑贱的性命

151
00:08:54,980 --> 00:08:56,080
死了就死了吧

152
00:08:56,880 --> 00:09:02,020
再说了  你在棋盘上就没赢过我

153
00:09:02,300 --> 00:09:04,000
就算你去了情况也不会出现转机

154
00:09:04,080 --> 00:09:05,780
请您放心  公爵

155
00:09:06,820 --> 00:09:12,500
在实战战场上对付巨人时  司令是不需要手下留情的

156
00:09:15,180 --> 00:09:16,280
住嘴吧

157
00:09:17,660 --> 00:09:18,520
巴尔特公

158
00:09:19,360 --> 00:09:23,640
您只要像往常那样  平和安定地度过今天就行了

159
00:09:26,780 --> 00:09:27,660
喂

160
00:09:29,020 --> 00:09:31,400
皮克希斯  你给我回来

161
00:09:31,400 --> 00:09:32,680
皮克希斯

162
00:09:33,220 --> 00:09:35,040
皮克希斯

163
00:09:36,990 --> 00:09:41,980
▇

164
00:09:36,990 --> 00:09:41,980
目前可以公开的情报

墙头固定炮①
大炮是在立体机动出现前对抗巨人的主力兵器。
为弥补其机动力不足的问题，就在墙壁顶部配备了固定炮，
并进行了防御用的改良

165
00:09:41,990 --> 00:09:46,990
▇

166
00:09:41,990 --> 00:09:46,990
目前可以公开的情报

墙头固定炮②
葡萄弹——杀伤效果很低，但能延缓巨人的行动
榴弹——虽然威力很大，但命中率极低，非常难以击中瞄准的目标

167
00:09:47,940 --> 00:09:50,320
那么我们就像训练时那样分成各个班

168
00:09:50,640 --> 00:09:52,420
你们要在驻扎兵团的指挥下

169
00:09:52,780 --> 00:09:57,480
进行补给支援、情报传递与讨伐巨人等任务

170
00:09:58,140 --> 00:10:00,740
前锋部由驻扎兵团的迎击队负责

171
00:10:01,220 --> 00:10:03,880
中锋的支援和反击由训练兵团负责

172
00:10:04,180 --> 00:10:07,720
后卫由驻扎兵团的精锐部队来负责

173
00:10:08,180 --> 00:10:12,380
另外据传令报告  先遣部队已经全军覆没

174
00:10:13,340 --> 00:10:16,820
外门已被突破  巨人已经侵入了

175
00:10:17,460 --> 00:10:18,280
也就是说

176
00:10:18,680 --> 00:10:24,740
如今的情况下  铠之巨人突然出现攻破我们的内门也没什么奇怪的

177
00:10:26,360 --> 00:10:27,300
怎么会这样

178
00:10:27,440 --> 00:10:28,300
骗人的吧

179
00:10:29,060 --> 00:10:31,360
连罗塞都要失守了吗

180
00:10:31,780 --> 00:10:32,840
肃静

181
00:10:33,800 --> 00:10:35,980
现在前锋部正在迎战敌人

182
00:10:36,680 --> 00:10:38,880
本次防御作战的目的只有一个

183
00:10:39,160 --> 00:10:43,540
在居民们完全撤离前死守罗塞之墙

184
00:10:44,320 --> 00:10:46,660
另外  你们大概已经知道了

185
00:10:46,660 --> 00:10:49,120
临阵脱逃者将被判以死罪

186
00:10:49,540 --> 00:10:51,700
大家都做好牺牲的准备

187
00:10:52,040 --> 00:10:52,760
解散

188
00:10:53,220 --> 00:10:54,100
是

189
00:10:59,860 --> 00:11:01,180
为什么偏偏在今天

190
00:11:02,200 --> 00:11:04,220
明天我就可以去内地了啊

191
00:11:07,080 --> 00:11:07,960
你没事吧

192
00:11:14,080 --> 00:11:18,400
不要  不要  不要…

193
00:11:24,240 --> 00:11:25,040
少挡道

194
00:11:26,100 --> 00:11:27,000
喂  让

195
00:11:27,200 --> 00:11:28,000
你怎么了

196
00:11:28,160 --> 00:11:29,420
你还问我？

197
00:11:29,840 --> 00:11:33,100
少在那说风凉话  你这个赶着去投胎的混蛋

198
00:11:33,280 --> 00:11:35,720
你自愿要加入调查兵团

199
00:11:35,960 --> 00:11:39,240
肯定早就有了随时被巨人吃掉的觉悟了吧

200
00:11:39,660 --> 00:11:42,100
我本来明天就可以去内地了啊

201
00:11:42,100 --> 00:11:42,860
冷静点

202
00:11:42,860 --> 00:11:44,820
冷静就不会死了吗

203
00:11:44,820 --> 00:11:45,560
不对

204
00:11:46,020 --> 00:11:46,780
好好回想一下

205
00:11:47,860 --> 00:11:50,420
我们这三年累到吐血的训练生涯

206
00:11:51,960 --> 00:11:55,020
这三年我们都徘徊在死亡边缘

207
00:11:55,660 --> 00:11:57,140
有的人确实死了

208
00:11:57,840 --> 00:12:00,380
有的人逃离  而有的人则被流放

209
00:12:01,260 --> 00:12:04,080
但我们却坚持了下来  不是吗

210
00:12:04,720 --> 00:12:07,040
今天我们也一定能活下来

211
00:12:09,120 --> 00:12:12,940
活着度过今天  明天才能去内地吧

212
00:12:18,420 --> 00:12:19,120
可恶

213
00:12:21,840 --> 00:12:22,620
我们走  达兹

214
00:12:23,320 --> 00:12:24,620
要哭到什么时候

215
00:12:27,200 --> 00:12:27,740
艾连

216
00:12:29,160 --> 00:12:32,160
一旦战斗陷入混乱  你就到我身边来

217
00:12:32,160 --> 00:12:35,120
什么  我跟你不是同一个班啊

218
00:12:35,660 --> 00:12:38,440
混乱的状况下不能墨守成规

219
00:12:39,180 --> 00:12:40,500
我会保护你的

220
00:12:40,740 --> 00:12:42,060
你在说什么啊…

221
00:12:41,780 --> 00:12:43,040
阿卡曼训练兵

222
00:12:44,180 --> 00:12:46,900
你被特派到后卫部队  跟我来

223
00:12:47,220 --> 00:12:50,060
以我的身手肯定会拖累大家

224
00:12:51,280 --> 00:12:53,420
我没问你的意见

225
00:12:54,220 --> 00:12:55,540
现在避难已经有所延误

226
00:12:56,060 --> 00:12:58,640
居民需要更多的精英保护

227
00:12:59,180 --> 00:13:00,200
但是…

228
00:13:00,200 --> 00:13:00,840
喂

229
00:13:01,820 --> 00:13:03,520
不要再说了  三笠

230
00:13:04,280 --> 00:13:05,880
怎么连你也这么焦躁

231
00:13:06,680 --> 00:13:08,480
人类现在正面临灭亡的危机

232
00:13:08,980 --> 00:13:11,500
别把你那任性的要求强加于人

233
00:13:16,080 --> 00:13:16,800
对不起

234
00:13:17,620 --> 00:13:19,280
我太不冷静了

235
00:13:21,840 --> 00:13:24,680
我只有一个请求

236
00:13:27,620 --> 00:13:29,800
千万不要死…

237
00:13:37,120 --> 00:13:39,340
我才不会死

238
00:13:40,600 --> 00:13:42,500
怎么能死在这种地方

239
00:13:45,500 --> 00:13:49,400
因为我对这个世界的真相还是一无所知

240
00:13:53,260 --> 00:13:58,000
遗留的历史文献中也没有记载巨人出现的原因

241
00:13:58,780 --> 00:14:00,580
不明之处非常多

242
00:14:01,580 --> 00:14:04,440
目前我们所了解的巨人的生态

243
00:14:04,880 --> 00:14:07,760
都来自调查兵团最新的报告书

244
00:14:08,860 --> 00:14:12,360
无法确认巨人具备像人类一般的智慧

245
00:14:12,980 --> 00:14:17,320
因此  巨人与人类不曾沟通过

246
00:14:18,540 --> 00:14:22,800
巨人的身体构造与其他生物截然不同

247
00:14:23,660 --> 00:14:27,400
无生殖器  繁殖方法不明

248
00:14:28,060 --> 00:14:30,520
几乎都是男性体格

249
00:14:31,580 --> 00:14:33,940
它们的身体具有极高的温度

250
00:14:34,460 --> 00:14:35,480
而且令人不解的是

251
00:14:35,940 --> 00:14:39,140
它们对人类以外的生物完全不感兴趣

252
00:14:40,920 --> 00:14:44,200
巨人唯一的行动原则就是吃人

253
00:14:44,760 --> 00:14:50,440
巨人却可以在没有人类的环境下存活100年以上  从这点来看

254
00:14:51,240 --> 00:14:55,140
我们推测巨人自身并不需要摄取食物

255
00:14:56,240 --> 00:14:56,880
换言之

256
00:14:57,360 --> 00:15:01,700
我们推测其目的并不是捕食  而是杀戮

257
00:15:03,560 --> 00:15:07,560
而且  将人类逼至绝境的最大原因是…

258
00:15:08,440 --> 00:15:11,060
巨人那惊人的生命力

259
00:15:12,200 --> 00:15:15,260
从前人类就拥有火炮技术

260
00:15:15,660 --> 00:15:17,760
仅凭这样还是无法与之对抗

261
00:15:18,660 --> 00:15:21,160
巨人即使头部被摧毁也不会死

262
00:15:21,900 --> 00:15:23,480
虽然个体之间存在差异

263
00:15:23,980 --> 00:15:27,260
被摧毁的头部会在一至两分钟内恢复

264
00:15:27,840 --> 00:15:28,700
怎么会…

265
00:15:29,080 --> 00:15:31,000
个头高大已经这么棘手了…

266
00:15:31,180 --> 00:15:34,120
教官  那么巨人是不死之身吗？

267
00:15:35,720 --> 00:15:36,760
那倒也不是

268
00:15:37,720 --> 00:15:39,640
有一个方法可以杀死巨人

269
00:15:40,960 --> 00:15:41,880
瞄准这里

270
00:15:43,200 --> 00:15:45,740
巨人一旦这里受到严重损伤

271
00:15:46,040 --> 00:15:48,120
就无法再生  继而死亡

272
00:15:49,240 --> 00:15:52,900
为了削除这部分的肉而使用这两把刀刃

273
00:15:54,100 --> 00:15:56,600
只要攻击到巨人的这个要害

274
00:15:57,240 --> 00:16:01,220
就能使其没有时间再生  当场死亡

275
00:16:09,520 --> 00:16:10,440
我说  阿尔敏

276
00:16:11,320 --> 00:16:13,160
不觉得这是个好机会吗

277
00:16:14,940 --> 00:16:17,080
在进入调查兵团之前

278
00:16:17,660 --> 00:16:19,480
如果能在首战中有所表现

279
00:16:19,900 --> 00:16:23,580
我们作为新兵肯定能快速晋升

280
00:16:30,800 --> 00:16:32,980
嗯  没错

281
00:16:33,660 --> 00:16:38,260
话说在前头  这期可是有很多人想加入调查兵团呢

282
00:16:38,820 --> 00:16:40,760
刚才虽然被艾连抢先一步

283
00:16:41,400 --> 00:16:42,580
这次我可不会输了

284
00:16:42,840 --> 00:16:44,200
口气不小啊  托马斯

285
00:16:44,840 --> 00:16:47,300
我们来比谁杀的巨人多

286
00:16:48,040 --> 00:16:49,400
你可别想作弊哦

287
00:16:49,400 --> 00:16:52,720
34班全员  跟上前锋部队

288
00:16:54,260 --> 00:16:55,660
好  我们上

289
00:17:20,040 --> 00:17:21,300
已经有这么多巨人进来了…

290
00:17:22,040 --> 00:17:23,980
前锋部队根本就是全面败退啊

291
00:17:24,620 --> 00:17:27,600
平时那些摆臭架子前辈都在干什么啊

292
00:17:28,600 --> 00:17:30,880
并不是我们太乐观

293
00:17:31,500 --> 00:17:32,820
但这也实在是…

294
00:17:34,160 --> 00:17:35,220
是奇行种！

295
00:17:36,280 --> 00:17:36,940
快停下！

296
00:17:54,500 --> 00:17:54,980
什么

297
00:18:20,520 --> 00:18:22,160
你这家伙干了什么！

298
00:18:22,840 --> 00:18:23,600
艾连

299
00:18:23,680 --> 00:18:25,300
慢着  不可以单独行动

300
00:18:28,900 --> 00:18:30,360
给我站住！

301
00:18:31,800 --> 00:18:33,360
竟敢把托马斯…

302
00:18:34,040 --> 00:18:36,920
绝对  绝对不放过你

303
00:18:48,400 --> 00:18:49,100
艾连！

304
00:18:50,020 --> 00:18:50,640
艾连！

305
00:19:07,540 --> 00:19:10,040
住手  请住手…

306
00:19:17,180 --> 00:19:19,120
为什么我会…

307
00:19:20,400 --> 00:19:23,920
眼睁睁看着同伴们被吃掉

308
00:19:31,500 --> 00:19:36,100
为什么我的身体…无法动弹

309
00:19:47,200 --> 00:19:49,100
阿…阿尔敏

310
00:19:50,940 --> 00:19:53,220
艾连  艾连

311
00:19:54,100 --> 00:19:54,840
艾连

312
00:19:57,040 --> 00:19:58,460
怎么了  阿尔敏

313
00:19:58,600 --> 00:20:01,500
这本书是爷爷藏起来的

314
00:20:01,880 --> 00:20:04,480
是一本描写了外面世界的书

315
00:20:05,320 --> 00:20:07,320
外面世界的书？

316
00:20:07,880 --> 00:20:09,720
那不是违禁品吗

317
00:20:10,520 --> 00:20:12,080
会被宪兵团逮捕的哦

318
00:20:12,080 --> 00:20:14,660
现在哪管得了那么多啊

319
00:20:14,860 --> 00:20:16,000
据这本书上的记载

320
00:20:16,160 --> 00:20:20,100
这个世界大半都被「大海」包围着呢

321
00:20:20,220 --> 00:20:22,840
而且「大海」里全部都是盐水

322
00:20:23,060 --> 00:20:25,780
盐？少骗人了

323
00:20:25,820 --> 00:20:30,600
盐不是很珍贵吗  商人一定马上就抢光了

324
00:20:30,600 --> 00:20:33,340
「大海」很广阔  取之不尽  用之不竭

325
00:20:33,520 --> 00:20:34,720
那怎么可能…

326
00:20:35,620 --> 00:20:37,860
不仅仅是盐堆积如山

327
00:20:38,460 --> 00:20:42,360
火焰之水  冰之大地  砂之雪原

328
00:20:42,920 --> 00:20:46,920
外面的世界肯定比这里大好几倍

329
00:20:47,820 --> 00:20:49,560
外面的世界

330
00:20:50,360 --> 00:20:53,180
还有  先不要跟别人说哦

331
00:20:53,740 --> 00:20:57,740
我的父母打算去外面的世界

332
00:20:58,840 --> 00:21:00,700
外面的世界啊

333
00:21:01,240 --> 00:21:02,280
我说  艾连

334
00:21:03,180 --> 00:21:07,100
哪天我们要是也能到外面世界探险就好了呢

335
00:21:26,900 --> 00:21:27,660
艾连

336
00:21:29,420 --> 00:21:32,440
怎么可以死在这种地方…

337
00:21:35,580 --> 00:21:37,740
呐  阿尔敏

338
00:21:39,280 --> 00:21:42,480
最初是你告诉我…

339
00:21:43,680 --> 00:21:48,960
我才想到外面的世界去…

340
00:21:51,620 --> 00:21:53,940
艾连  快…

341
00:22:09,960 --> 00:22:13,960
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品

342
00:22:13,960 --> 00:22:17,960
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  后期:EinAlive  MKV:Holy

343
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
その夢は  こころの居場所

344
00:22:36,420 --> 00:22:41,190
那个梦境是心灵的栖息地

345
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
生命より  壊れやすきもの

346
00:22:41,460 --> 00:22:46,620
它比生命更为脆弱

347
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
何度でも  捨てては見つけ

348
00:22:47,670 --> 00:22:52,310
在发现与遗弃的无限轮回中

349
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
安らかに  さぁ眠れ

350
00:22:52,420 --> 00:22:58,260
来吧  安祥地入睡吧

351
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
脈打つ衝動に  願いは犯され

352
00:22:59,130 --> 00:23:09,900
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀

353
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
忘れてしまうほど  また想い出すよ

354
00:23:10,360 --> 00:23:20,340
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒

355
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
この  美しき残酷な世界では

356
00:23:20,600 --> 00:23:26,250
在这个美丽而残酷的世界里

357
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…

358
00:23:26,580 --> 00:23:31,720
人们不断质问上天  为何如此生不如死

359
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで

360
00:23:31,880 --> 00:23:37,420
啊  软弱而坚强的我们

361
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば

362
00:23:37,540 --> 00:23:46,520
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么

363
00:23:53,570 --> 00:23:55,230
突然下起的细雨

364
00:23:55,850 --> 00:23:59,230
安静的雨声  潮湿的空气

365
00:24:00,370 --> 00:24:02,590
泛着些许甜味的雨滴

366
00:24:02,890 --> 00:24:05,930
令三笠回想起那段凄惨的往事

367
00:24:04,940 --> 00:24:06,930
少女眼中的世界
───托洛斯特区攻防战②───

