距今100多年以前
人类的某个天敌出现了
它们与人类之间  存在着压倒性的力量差距
不久人类就迎来了濒临灭绝的危机
幸存下来的人类建造了
玛利亚  罗塞  席纳这三道墙
并在墙内度过了100年的平静生活
然而…
Seid ihr das Essen?
你们是食物吗？
Nein, wir sind der Jager!
不，我们是猎人！
踏まれた花の  名前も知らずに
肆意践踏着未名之花
地に坠ちた鸟は  风を待ち侘びる
坠地雏鸟渴求着风之救赎
祈ったところで  何も变わらない
一次次祈祷只换来永恒的绝望
《不本意な现状》を变えるのは  斗う觉悟だ！
唯有战斗的觉悟才能改变现状！
尸踏み越えて  进む意思を  嗤う豚よ
跨越尸骸毅然前行  隐忍猪猡们的耻笑
家畜の安宁  虚伪の繁荣
安于现状的家畜  极度虚伪的繁荣
死せる饿狼の‘自由’を！
僵死的饿狼必须重获自由！
囚われた屈辱は  反击の嚆だ
囚破之耻将化为反击的嚆矢
城壁のその彼方  获物を屠る《狩人》
仇敌徘徊在城墙彼方  是那群杀伐屠戮的猎人
迸る《杀意》に  その身を灼きながら
忍受着难以自制的强烈杀意
黄昏に绯を穿つ  红莲の弓矢
用鲜红的弓矢穿透晦暗的黄昏
左手的下落
───托洛斯特区攻防战⑤───
在受到巨人攻击的托洛斯特区
士兵们的伤亡会如此惨重
也是由于作为精英的调查兵团没在这里造成的
他们在那天早晨
刚刚前去进行墙外调查
来了  调查兵团的主力部队
艾尔文团长  请把巨人们打垮吧
快看  是里维士官长
听说他一个人就相当于一个旅团的战斗力
真是烦人
那些羡慕你的人要是知道你有严重的洁癖的话  肯定会梦想破灭吧
巨人们就在那面墙外面
这次会碰上什么样的巨人呢
要是能碰上奇行种就最好不过了
你要找奇行种这里就有一只
在哪里？
这里
前进
墙外调查  以及为走出墙壁而设立据点
身负这些任务的调查兵团
是人类智慧的结晶
虽然一些有才智的人的存在使兵团的生存率有了质的飞跃
但每次前往巨人的领域时
依旧会有超过三成的人牺牲
这就是人类与巨人之间的力量差距
等着瞧吧
人类早晚有天会将你们全部消灭
最终活下来的将是人类！
你们这些家伙肯定会…
被里维士官长…
右边一只
左边两只
士官长  增援已经赶到了
佩托拉  你去把底下那个士兵救出来
剩下的人都去支援右边
左边的我来收拾
士官长！
别害怕  我不会弄疼你的
可惜
这次轮到我了  看招
看  不疼吧
瞧你们一个个的…
全都长了一副可笑的样子
哎呀  给我老实点
不然我怎么把你的肉…
整齐地切下来
脏死了
士官长
血…止不住
士官…长…
什么事
我对人类做出贡献了吗…
还是说我会这样毫无意义地死掉呢
你已经表现得足够出色了
并且今后也是
你留下的意志  将成为我的力量
我向你保证
我绝对会消灭巨人！
士官长  他已经…
他听到我最后那句话了吗
嗯  他一定听到了
因为…
他的表情就像放心入睡般安详
那就好
里维  撤退了
撤退？
还没挺进到极限呢
你想让我的部下白死吗
巨人们全朝着城镇的方向开始北上了
和5年前一样
城镇出事了
墙壁可能被摧毁了
可恶
不…不该是这样的
我们和5年前不同了
我们拼了命地训练
拼了命地思考…
为了战胜它们
为了让它们无法再夺走…
好热  好热啊
救救我  妈妈  妈妈…
妈妈…
救救…
为什么会变成这样
为什么我们会遭受掠夺
无论是生命
还是梦想
为什么…
可恶
可恶  可恶
我才不会放弃
我要驱除掉它们  一只不剩！
用我的这只手！
我要将他们从这个世界驱除
一只不剩！
还不够  还不够
我还要杀掉更多！
我还要接着杀
更多  更多
…统统杀掉
艾连？
艾连
艾连  身体能动吗
意识还正常吗
把你知道的事情全部说出来  肯定能得到大家的理解
阿尔敏…
听见了吗  他说“统统杀掉”
是啊  确实听见了
那家伙想把我们全都吃了
大家…在说什么啊
大家拿着剑指着我们吗
那不是用来打倒巨人的武器吗
为什么用那种眼神看着我
这是…怎么回事
▇
目前可以公开的情报
目前的调查兵团①
调查兵团的主要目的是探索墙外
其活动内容在玛利亚之墙沦陷后
发生了变化
▇
目前可以公开的情报
目前的调查兵团②
玛利亚之墙沦陷后，其活动主要是
为将来的第二次收复作战做准备，设立补给据点
确定行军路线
罗塞之墙内部
训练兵全副武装  原地待命！
我们好不容易才得以补充气体  从托洛斯特区撤退
原来发生了这种事…
对不起  我好几次提议想去协助你们补给…
难得我们还确保了足够的气体
那…那么
如今不在这里的人  全都…
嗯
连三笠也是吗
不  我以为三笠会和让一起晚点到的…
让  难道三笠她受伤了吗
喂  发生什么事了
我们得到的是保密命令
不能说
保密命令？
那是什么
但是那根本不可能隐瞒
很快  全人类都会知道…
如果那时人类还没灭绝的话…
居然想到用巨人的肉身来堆成防护壁
技术科也花了不少心思呢
但是我们仍然不能大意
因为这里是人类与巨人的最前线  险要之地
怎么了
不  任务方面没有问题
我只是担心担任前锋的同伴们的安危
我刚才看见传令兵脸色苍白往总部去了…
嗯  但我们只要按训练那样专心迎击就好
我听说5年前和汉尼斯队长一起逃出来的三个小孩
现在都当上了训练兵
他们也是在前锋…
没错
十分抱歉  我不该说太多
没事的
他们很坚强  每个人都有让自己生存下去的一技之长
一个拥有高超的战斗技术
一个具有强韧的意志力
而另外一个则拥有聪明的头脑
他们肯定没事  绝对会活下来
叶卡训练兵  以及阿卡曼  亚鲁雷特
你们现在所做出的是背叛人类的行为
你们的生死将由我来处置
若是敢说谎  或是试图离开原地
我会毫不犹豫下令  朝你们发射榴弹炮
我就直接问你
你的真面目到底是什么？
是人类？还是巨人？
那是什么问题
那又是什么眼神
就好像看着怪物一样…
难道说我就是怪物吗
我不懂你在问什么
打算装傻吗
你这个怪物  有本事再试一次
看我瞬间把你炸得粉碎  让你没时间露出真面目
真面目？
很多人都看到了
你从巨人体内出现的那一刻
我们人类竟然让你这种来路不明的人
入侵到罗塞之墙内部
就算你们是受国王任命的训练兵
风险就应该在前期被排除
我这么做并没有错
或许破坏玛利亚之墙的“铠之巨人”还会出现
现在是我们人类存亡的危急关头
听懂了吗  不能为了你们再分散兵力和时间
我会毫不犹豫对你们发射榴弹炮
确实  他们的反抗态度十分明显
而且看来是得不到什么有用的情报了
如您所说  我们是在浪费兵力和时间
队长  现在下手的话很简单
只要趁他还装作人类之时杀掉他们…
我的特技是…
削肉剔骨
如有必要  我随时都愿意展露出来
倘若有人想体验我的特技
那就请他站上前来
队长  她是三笠·阿卡曼
原本与我们的精英一起负责后卫的工作
她的能力足以抵过一百名普通士兵
失去她…将会是人类的一大损失
喂  三笠  阿尔敏
这究竟是…
三笠  不能和人类对抗啊
在这狭小的墙内世界  你想逃到哪里去啊
不管对方是谁  我都不会让艾连被杀
不需要其他任何理由
我们应该要沟通
大家都搞不清楚状况  所以才会陷入恐慌啊
只有我认为自己不是巨人吗
可恶  之前的记忆都消失了
身体非常疲惫  根本站不起来
乱说话也有可能被杀
竟然会死在人类手上？太荒唐了
话说回来  那是怎么回事
我从巨人体内跑出来？
说什么啊  那是怎么回事
那不是一场梦吗
如果不是梦
就说明手从这段没衣服覆盖的部分重新长出来了
这不就和巨人一样了吗
怎么会这样  为什么我会…
为什么…
我再问一次
你到底是什么？
不管如何  我不能答错
不然死的不只是我一个
没错  我从以前开始
就和你们一样…
是人类
是吗…
那就别怪我了
我也是迫不得已
因为没人能证明…
自己不是恶魔
艾连  阿尔敏
我们往上逃
别理我
艾连
我回来之后
给你看看一直对你保密的地下室
这把钥匙  你必须时刻不离地带在身上
而且你每次看到这把钥匙  就要想起…
你必须去地下室
因为注射的关系  今后你会产生记忆障碍
所以现在说明原因也没用
听好了
你必须夺回玛利亚之墙  并且回到地下室去
这份“力量”届时将会派上用场
他们的记忆会教你如何去使用…
艾连
等你到了地下室后就能知道真相
虽然路途非常艰辛严苛…
但是你必须到达…
如果你想拯救三笠和阿尔敏  还有大家的话…
你就必须学会控制这份力量
成功了吗
这是…
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆&小呓  校对:TL旧民  特效:Re·write  后期:EinAlive  MKV:Holy
その梦は  こころの居场所
那个梦境是心灵的栖息地
生命より  坏れやすきもの
它比生命更为脆弱
何度でも  舍てては见つけ
在发现与遗弃的无限轮回中
安らかに  さぁ眠れ
来吧  安祥地入睡吧
脉打つ冲动に  愿いは犯され
即便曾经的愿望被逐渐侵蚀
忘れてしまうほど  また想い出すよ
即便强烈的冲动几乎占据一切  记忆必将再次唤醒
この  美しき残酷な世界では
在这个美丽而残酷的世界里
まだ生きていること“何故”と问うばかりで…
人们不断质问上天  为何如此生不如死
呜呼ボクたちは  この强さ  弱さで
啊  软弱而坚强的我们
何を护るのだろう  もう理性など  无いならば
癫狂而绝望的我们  到底能守护什么
“艾连不是人类的敌人”
虽然挺身而出的阿尔敏如此宣告
但被恐惧所支配  放弃思考的驻扎兵团
依然决意处死艾连
回应
───托洛斯特区攻防战⑥───