1
00:00:06,560 --> 00:00:12,360
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

2
00:00:06,560 --> 00:00:12,360
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

3
00:00:12,360 --> 00:00:18,490
されど人類最悪の日はいつも唐突に

4
00:00:12,360 --> 00:00:18,490
最黑暗的日子却总是唐突地到来

5
00:00:18,490 --> 00:00:24,290
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

6
00:00:18,490 --> 00:00:24,290
被欲望驱使而从未停断的敲门声

7
00:00:24,290 --> 00:00:30,460
免れた最悪の日は悪夢のように

8
00:00:24,290 --> 00:00:30,460
自食其果的终焉之日如噩梦一般

9
00:00:30,460 --> 00:00:33,510
過ぎし日を抗うもの

10
00:00:30,460 --> 00:00:33,510
背弃往日的它们

11
00:00:33,510 --> 00:00:36,470
奴らは駆逐すべき敵だ

12
00:00:33,510 --> 00:00:36,470
是应被驱逐的死敌

13
00:00:36,470 --> 00:00:39,470
あの日の運命が鬼瞳で

14
00:00:36,470 --> 00:00:39,470
命中注定的那一日

15
00:00:39,470 --> 00:00:42,520
俺達を見つめていた

16
00:00:39,470 --> 00:00:42,520
深深定格在脑海当中

17
00:00:42,520 --> 00:00:45,560
何を捨てれば悪魔を押しのける？

18
00:00:42,520 --> 00:00:45,560
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

19
00:00:45,600 --> 00:00:51,360
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

20
00:00:45,600 --> 00:00:51,360
付出生命和灵魂 那也在所不惜

21
00:00:51,360 --> 00:00:57,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

22
00:00:51,360 --> 00:00:57,280
献出吧 献出吧 献出心脏

23
00:00:57,280 --> 00:01:03,330
全ての犠牲は今この時のために

24
00:00:57,280 --> 00:01:03,330
所有的牺牲都是为了此刻

25
00:01:03,330 --> 00:01:09,250
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

26
00:01:03,330 --> 00:01:09,250
献出吧 献出吧 献出心脏

27
00:01:09,250 --> 00:01:17,090
進むべき未来を　その手で切り開け！

28
00:01:09,250 --> 00:01:17,090
未来的道路应由此身开辟

29
00:01:29,980 --> 00:01:34,990
士兵

30
00:02:00,050 --> 00:02:02,100
新兵  你们退下

31
00:02:02,760 --> 00:02:07,730
现在该轮到立体机动装置登场

32
00:02:10,120 --> 00:02:10,940
上吧

33
00:02:20,780 --> 00:02:24,790
2小时前

34
00:02:28,250 --> 00:02:30,290
似乎最近都有人在这逗留过的样子

35
00:02:30,580 --> 00:02:32,380
明明是墙壁的附近

36
00:02:32,930 --> 00:02:35,200
大概是一些盗贼占据了这里吧

37
00:02:35,900 --> 00:02:38,840
门牌上写着厄特加尔城

38
00:02:39,620 --> 00:02:42,100
我都不知道这里居然还会有古城

39
00:02:44,250 --> 00:02:46,660
看  竟然还有这种东西

40
00:02:47,130 --> 00:02:49,020
吉尔迦  那是酒吗

41
00:02:49,440 --> 00:02:52,860
嗯  这上面写的什么

42
00:02:53,210 --> 00:02:54,650
难道你现在还想喝酒吗

43
00:02:56,170 --> 00:02:58,370
别胡说  这种情况下

44
00:03:00,580 --> 00:03:04,660
可是多亏这些赃物我们才能好好休息

45
00:03:05,280 --> 00:03:08,320
这下可就说不清谁才是盗贼了呢

46
00:03:09,970 --> 00:03:12,320
你们新兵要好好休息哦

47
00:03:12,850 --> 00:03:15,500
虽然这个时间应该不会再有巨人行动

48
00:03:16,000 --> 00:03:17,890
不过我们还会轮流看守

49
00:03:18,620 --> 00:03:20,880
我们将在日出前4小时出发

50
00:03:21,970 --> 00:03:22,960
那个…

51
00:03:23,940 --> 00:03:28,540
如果墙壁真的没有被破坏  那巨人…

52
00:03:29,330 --> 00:03:31,650
是从哪里入侵的呢

53
00:03:33,900 --> 00:03:37,490
查清楚这些是明天的工作

54
00:03:41,380 --> 00:03:46,520
难道事情和当初想象的完全不一样

55
00:03:48,920 --> 00:03:50,850
该怎么说呢  那个

56
00:03:52,050 --> 00:03:54,940
嗯  从现在来看如果墙壁真的被破坏

57
00:03:55,740 --> 00:03:58,000
巨人的数量的确太少了

58
00:03:58,500 --> 00:04:02,410
我们遇到的巨人只有最初发现的那一波

59
00:04:05,840 --> 00:04:07,820
柯尼  你们的村子怎样了

60
00:04:08,580 --> 00:04:09,680
完全被毁

61
00:04:10,400 --> 00:04:12,400
只剩下被巨人践踏后的惨状

62
00:04:14,680 --> 00:04:16,600
是吗  那真是…

63
00:04:16,740 --> 00:04:18,130
但是谁都没有被吃掉

64
00:04:19,130 --> 00:04:22,700
大伙似乎都顺利逃走了  这是不幸中的大幸

65
00:04:24,080 --> 00:04:25,740
你刚才不是说村子完全被毁吗

66
00:04:26,570 --> 00:04:30,650
房子的确被摧毁了  但村民没有受伤

67
00:04:30,970 --> 00:04:33,380
如果被巨人吃掉的话  那…

68
00:04:34,340 --> 00:04:36,140
一定会留下血迹之类的吧

69
00:04:37,280 --> 00:04:40,860
既然没有血迹  那唯有逃走这个解释吧

70
00:04:44,220 --> 00:04:47,170
但是  我一直很在意的是

71
00:04:48,160 --> 00:04:49,760
那个躺在我家的巨人

72
00:04:51,410 --> 00:04:53,220
那副身体  根本无法靠自身移动

73
00:04:53,580 --> 00:04:56,100
不知道为什么会躺在我家

74
00:04:57,540 --> 00:04:58,380
然后…

75
00:04:59,540 --> 00:05:03,170
总觉得…那家伙很像母亲

76
00:05:04,560 --> 00:05:05,600
那到底是…

77
00:05:05,800 --> 00:05:09,260
柯尼  你还在说这种话吗  你…

78
00:05:09,260 --> 00:05:10,460
傻不傻啊

79
00:05:12,260 --> 00:05:15,050
你觉得你老妈是巨人吗  柯尼

80
00:05:15,290 --> 00:05:19,490
那你为什么长得这么矮

81
00:05:19,490 --> 00:05:21,540
虽然早就知道你笨

82
00:05:21,540 --> 00:05:24,060
看来应该反过来夸你是天才啊

83
00:05:26,700 --> 00:05:28,360
你能不能闭嘴啊

84
00:05:28,660 --> 00:05:30,360
感觉自己都不太正常了

85
00:05:30,360 --> 00:05:32,620
如果你的假设是正确的

86
00:05:32,620 --> 00:05:35,240
那你的老爸肯定也是巨人吧

87
00:05:35,700 --> 00:05:39,100
不然的话  你想想他们要怎么做那茬子事

88
00:05:39,100 --> 00:05:39,970
闭嘴!!

89
00:05:40,140 --> 00:05:41,480
臭婆娘快滚去睡

90
00:05:51,850 --> 00:05:53,660
尤弥尔  你在做什么

91
00:05:54,480 --> 00:05:56,920
是莱纳啊  来夜袭吗

92
00:05:57,920 --> 00:06:02,460
真让人吃惊  我还以为你对女人没兴趣

93
00:06:03,010 --> 00:06:07,050
嗯  我也不觉得你对男人有兴趣

94
00:06:08,020 --> 00:06:13,040
我只是在这里找能充饥的食物

95
00:06:13,660 --> 00:06:16,280
大概这就是最后的晚餐吧

96
00:06:18,680 --> 00:06:20,330
柯尼他们村的事

97
00:06:21,760 --> 00:06:23,940
你是故意岔开话题的吧

98
00:06:25,400 --> 00:06:27,450
我倒希望你可以继续这样

99
00:06:28,250 --> 00:06:31,520
让那家伙别一直惦记家里的事

100
00:06:32,040 --> 00:06:33,380
你在说什么

101
00:06:34,490 --> 00:06:38,180
这个应该能吃  虽然我不喜欢鲱鱼

102
00:06:39,050 --> 00:06:41,240
还有其他的吗  给我看看

103
00:06:43,860 --> 00:06:44,530
拿着

104
00:06:46,700 --> 00:06:47,860
这是罐头吗

105
00:06:50,930 --> 00:06:52,850
这些文字是什么

106
00:06:54,040 --> 00:06:55,340
我看不懂

107
00:06:56,700 --> 00:06:58,250
上面写的是「鲱鱼」吗

108
00:07:00,920 --> 00:07:05,300
你竟然能看懂这些文字

109
00:07:08,200 --> 00:07:10,210
尤弥尔  你…

110
00:07:13,080 --> 00:07:14,260
所有人快起来

111
00:07:14,560 --> 00:07:16,700
来屋顶  马上!

112
00:07:20,540 --> 00:07:22,120
开什么玩笑

113
00:07:22,620 --> 00:07:27,170
我都没喝上一口酒  都是因为你们啊

114
00:07:29,370 --> 00:07:30,370
上吧

115
00:07:35,610 --> 00:07:37,280
会让你逮到吗

116
00:07:37,280 --> 00:07:39,000
你这个迟钝的家伙

117
00:07:51,500 --> 00:07:54,320
看到没  小个头的那些也被砸扁了

118
00:07:54,730 --> 00:07:56,500
哼  一群蠢货

119
00:07:57,600 --> 00:07:58,980
刚才那样很危险吧

120
00:07:59,180 --> 00:08:02,800
就算不消耗刀刃那样猛砍  不是也能避得开吗

121
00:08:02,980 --> 00:08:04,600
那就是我的战斗方式

122
00:08:05,060 --> 00:08:07,240
刚才的那个给我算进讨伐数里啊

123
00:08:07,490 --> 00:08:08,770
真可靠啊

124
00:08:10,210 --> 00:08:11,210
我会算进去的

125
00:08:19,290 --> 00:08:20,170
迟了一步

126
00:08:22,280 --> 00:08:23,740
门已经被破坏了

127
00:08:25,580 --> 00:08:27,740
巨人已经进去了  快回到里面去

128
00:08:27,890 --> 00:08:29,480
做个路障拦住它们

129
00:08:29,660 --> 00:08:32,980
如果挡不住的话  最坏情况就逃回到这屋顶

130
00:08:33,800 --> 00:08:37,480
但是  这也并不能保证你们能获救

131
00:08:39,090 --> 00:08:42,220
我们也不知道能不能活过今天

132
00:08:43,300 --> 00:08:45,320
但我们要做的事和平时没什么区别

133
00:08:45,740 --> 00:08:49,100
活着的时候就要竭尽全力  听到了吗

134
00:08:49,530 --> 00:08:50,330
了解

135
00:08:53,480 --> 00:08:55,280
我去看看巨人侵入到哪里了

136
00:08:56,090 --> 00:08:59,920
木板还是棒都行  你们赶紧给我找点过来

137
00:09:00,460 --> 00:09:01,240
莱纳

138
00:09:01,240 --> 00:09:02,060
喂

139
00:09:02,890 --> 00:09:05,090
等下  莱纳  我叫你等等

140
00:09:05,290 --> 00:09:08,820
总是一个人冲到最前面承担最危险的任务

141
00:09:09,220 --> 00:09:10,180
那家伙…

142
00:09:10,280 --> 00:09:12,660
嗯  这是他的坏习惯

143
00:09:23,730 --> 00:09:24,780
还在下面吗

144
00:09:27,960 --> 00:09:32,060
虽说上了锁  但是如此老旧的木门

145
00:09:32,580 --> 00:09:34,250
肯定不用两三下就会被打破

146
00:09:53,370 --> 00:09:54,680
在这里!

147
00:09:55,170 --> 00:09:57,180
什么都行  赶紧拿过来!

148
00:10:01,680 --> 00:10:02,410
就这样了吗

149
00:10:03,800 --> 00:10:04,860
就这样到此为止了吗

150
00:10:06,280 --> 00:10:07,570
我的人生

151
00:10:22,210 --> 00:10:24,810
不…不对…

152
00:10:26,970 --> 00:10:28,410
怎么会到此为止呢

153
00:10:32,760 --> 00:10:34,260
我绝对要回去!

154
00:10:35,410 --> 00:10:36,320
莱纳

155
00:10:43,760 --> 00:10:45,460
莱纳  你没事吧

156
00:10:45,680 --> 00:10:47,770
嗯  贝尔托特

157
00:10:48,010 --> 00:10:49,400
我们要活着一起回去

158
00:10:50,440 --> 00:10:52,290
绝对要回到我们的故乡去

159
00:10:52,820 --> 00:10:56,260
嗯  嗯  一起回去吧!!

160
00:10:56,840 --> 00:10:58,660
莱纳  贝尔托特

161
00:10:59,650 --> 00:11:00,650
喂  那玩意

162
00:11:00,890 --> 00:11:02,440
你有火药和炮弹吗

163
00:11:02,440 --> 00:11:05,380
怎么会有那玩意儿  就让它尝尝这个吧

164
00:11:05,660 --> 00:11:06,760
快躲开!

165
00:11:25,050 --> 00:11:27,890
好像还挺顺利的  简直是个奇迹

166
00:11:28,200 --> 00:11:32,490
嗯  看它那个大小估计没办法站起来了

167
00:11:32,840 --> 00:11:35,400
怎么办  我只有这把小刀

168
00:11:35,610 --> 00:11:36,960
要不要试着切下它后颈

169
00:11:36,960 --> 00:11:40,120
别犯傻了  要是被抓住肯定会受重伤

170
00:11:40,410 --> 00:11:43,770
总…总之  我们还是先退回楼上去吧

171
00:11:44,720 --> 00:11:47,490
闯进来的说不定不止一只

172
00:11:52,280 --> 00:11:53,090
柯尼!!

173
00:11:53,940 --> 00:11:58,940
▇▇

174
00:11:53,940 --> 00:11:58,940
目前可以公开的情报

175
00:11:53,940 --> 00:11:58,940
厄特加尔城堡遗迹
建筑时间不明的古代城塞遗迹
内部装备有大炮 可见其以高防御力著称
但尚不清楚它到底是为了和谁战斗而被建造的

176
00:12:02,050 --> 00:12:02,960
柯尼!!

177
00:12:10,340 --> 00:12:11,090
莱纳

178
00:12:25,460 --> 00:12:26,860
喂…莱纳

179
00:12:28,530 --> 00:12:32,940
你该不会想和它一起跳下楼吧

180
00:12:33,140 --> 00:12:34,860
只能…这样了啊

181
00:12:34,960 --> 00:12:35,730
等等

182
00:12:37,810 --> 00:12:40,410
只要把这家伙的下颚肌肉切掉

183
00:12:42,220 --> 00:12:43,000
放开了

184
00:13:00,570 --> 00:13:02,620
下次如果还有巨人进来怎么办

185
00:13:03,250 --> 00:13:06,210
下次大概就没这么走运了

186
00:13:06,210 --> 00:13:08,450
嗯  我也这么觉得

187
00:13:14,280 --> 00:13:16,160
抱歉  对不起

188
00:13:17,040 --> 00:13:18,600
估计是骨折了

189
00:13:18,900 --> 00:13:21,120
嗯  真是不走运

190
00:13:21,740 --> 00:13:23,720
然后还差夹板和绷带

191
00:13:24,340 --> 00:13:25,130
对了

192
00:13:32,200 --> 00:13:37,820
对不起  只能用这种脏布

193
00:13:38,530 --> 00:13:39,260
对不起

194
00:13:41,120 --> 00:13:42,820
没  帮大忙了

195
00:13:43,960 --> 00:13:44,860
结婚吧

196
00:13:45,500 --> 00:13:46,980
你没事吧  莱纳

197
00:13:47,530 --> 00:13:49,290
嗯  还行

198
00:13:50,920 --> 00:13:52,260
那个  克里斯塔

199
00:13:52,610 --> 00:13:54,640
我的手也不小心划伤了

200
00:13:54,800 --> 00:13:57,300
什么  你这点小伤涂点口水就行

201
00:13:58,820 --> 00:14:01,020
莱纳  刚才对不住了

202
00:14:02,100 --> 00:14:04,760
我…总是被你救助

203
00:14:05,570 --> 00:14:08,780
说起来  亚妮那时也拼了命救我

204
00:14:09,640 --> 00:14:11,380
总有一天我会还这个人情的

205
00:14:12,100 --> 00:14:13,890
没什么  那只是…

206
00:14:15,640 --> 00:14:16,820
很普通的行为吧

207
00:14:18,340 --> 00:14:19,480
因为我们是士兵啊

208
00:14:20,740 --> 00:14:24,120
该怎么说呢  我就没这种自信

209
00:14:25,000 --> 00:14:28,730
贝尔托特  莱纳以前就这样吗

210
00:14:29,660 --> 00:14:34,170
不  以前的莱纳…是一名战士

211
00:14:35,930 --> 00:14:36,960
现在不一样了

212
00:14:38,520 --> 00:14:41,620
你说什么  战士是什么意思啊

213
00:14:43,620 --> 00:14:46,970
总之  先把能用的东西找来吧

214
00:14:47,410 --> 00:14:50,290
别到死的时候再后悔

215
00:14:52,440 --> 00:14:54,220
不愧是调查兵团

216
00:14:54,640 --> 00:14:57,970
和其他士兵相比  等级就是不一样

217
00:15:07,280 --> 00:15:09,060
这样一来  大家伙就收拾得差不多了

218
00:15:09,730 --> 00:15:11,240
多亏有这座塔

219
00:15:11,450 --> 00:15:13,880
嗯  总算是撑过来了

220
00:15:14,560 --> 00:15:16,000
我去看看新兵的情况

221
00:15:20,200 --> 00:15:21,000
什么声音

222
00:15:26,880 --> 00:15:27,610
马被…

223
00:15:30,920 --> 00:15:31,480
又来了

224
00:15:31,920 --> 00:15:33,460
到底是什么声音

225
00:15:39,330 --> 00:15:41,020
丽奈  赫宁各!

226
00:15:47,240 --> 00:15:48,020
刚才是什么动静?!

227
00:15:49,400 --> 00:15:51,940
不行了  两个人当场死亡

228
00:15:54,370 --> 00:15:55,100
怎么会这样

229
00:15:56,520 --> 00:15:57,530
是那家伙

230
00:15:57,880 --> 00:15:59,780
只有一只向墙那边走去的巨人

231
00:16:00,320 --> 00:16:02,240
肯定是那个野兽巨人

232
00:16:04,010 --> 00:16:05,370
大量巨人正在接近我们

233
00:16:05,650 --> 00:16:07,220
数量是刚才的两倍

234
00:16:07,220 --> 00:16:07,970
你说什么

235
00:16:08,720 --> 00:16:11,970
巨人仿佛就是照着计划来选取时机

236
00:16:12,730 --> 00:16:16,140
感觉从最初就被它玩弄于鼓掌之上

237
00:16:45,010 --> 00:16:47,180
糟了  气体已经快耗尽了

238
00:16:53,800 --> 00:16:54,690
干掉了吗

239
00:17:04,210 --> 00:17:05,970
塔已经撑不住了

240
00:17:06,740 --> 00:17:08,540
我的气体所剩无几

241
00:17:09,240 --> 00:17:10,050
你呢

242
00:17:10,520 --> 00:17:13,340
气体耗尽  刀刃也用完了

243
00:17:14,260 --> 00:17:16,570
你也只剩下那把钝刀吧

244
00:17:17,820 --> 00:17:18,260
是啊

245
00:17:19,120 --> 00:17:21,900
我们四人到底干掉了多少只啊

246
00:17:22,300 --> 00:17:25,500
谁知道  根本没空闲去数吧

247
00:17:26,340 --> 00:17:29,760
我觉得我们已经做得很棒了

248
00:17:30,850 --> 00:17:35,970
只是最后…无论如何…我只是想喝点酒啊

249
00:17:37,090 --> 00:17:37,810
吉尔迦

250
00:17:40,160 --> 00:17:41,740
抱歉  纳拿巴

251
00:17:42,720 --> 00:17:44,140
我的头被击中…

252
00:17:44,700 --> 00:17:48,370
已经…使不出…力气

253
00:17:50,020 --> 00:17:51,120
吉尔迦

254
00:18:03,880 --> 00:18:04,680
吉尔迦

255
00:18:06,220 --> 00:18:08,600
可恶  一点都不剩了吗

256
00:18:25,090 --> 00:18:26,140
神啊

257
00:18:47,240 --> 00:18:50,120
太过分  太残忍了

258
00:18:51,460 --> 00:18:54,970
是谁啊  到底是谁把酒全部喝…

259
00:19:01,100 --> 00:19:02,100
被干掉了

260
00:19:04,200 --> 00:19:05,400
别这么做  克里斯塔

261
00:19:05,610 --> 00:19:08,560
塔快崩塌了  小心掉下去

262
00:19:08,560 --> 00:19:10,980
可是为了我们

263
00:19:11,740 --> 00:19:14,480
纳拿巴长官和吉尔迦长官被…

264
00:19:12,300 --> 00:19:13,840
不要  不要

265
00:19:13,850 --> 00:19:15,740
父亲  不要啊

266
00:19:15,810 --> 00:19:16,860
父亲

267
00:19:16,960 --> 00:19:18,570
对不起  对不起

268
00:19:18,610 --> 00:19:19,490
我不会再犯了

269
00:19:19,560 --> 00:19:21,810
父亲…不要啊

270
00:19:22,740 --> 00:19:24,240
可恶啊

271
00:19:25,000 --> 00:19:30,420
喂  难道我们只能静静等待塔崩塌后被巨人吃掉吗

272
00:19:31,410 --> 00:19:33,770
就没有什么我们能做的吗?!

273
00:19:35,010 --> 00:19:39,450
就这样  任务做到一半就被全灭

274
00:19:42,880 --> 00:19:44,940
我也想战斗

275
00:19:45,600 --> 00:19:47,380
如果有什么武器就好了

276
00:19:48,100 --> 00:19:50,410
这样的话就能和他们一起战斗而死

277
00:19:50,700 --> 00:19:53,740
克里斯塔  你为什么还在说这种话

278
00:19:54,970 --> 00:19:56,840
不要利用他们的死

279
00:19:57,220 --> 00:20:01,650
那些长官才不是为了成为你的自杀借口而死去的

280
00:20:02,810 --> 00:20:05,340
我…我并不是这个意思

281
00:20:05,650 --> 00:20:08,100
你和柯尼还有长官他们不一样吧

282
00:20:09,130 --> 00:20:11,460
你从来不在意死亡

283
00:20:12,170 --> 00:20:16,300
而是一直在想怎么死去才能得到赞扬吧

284
00:20:16,890 --> 00:20:18,900
我才…没有想过…

285
00:20:18,900 --> 00:20:21,940
柯尼  把刚才那把刀借我一下

286
00:20:23,220 --> 00:20:23,920
刀?

287
00:20:24,380 --> 00:20:25,500
好啦  快给我

288
00:20:26,100 --> 00:20:26,700
什么

289
00:20:27,200 --> 00:20:27,890
给你

290
00:20:31,080 --> 00:20:32,000
谢谢

291
00:20:32,680 --> 00:20:34,280
你想拿来做什么

292
00:20:35,800 --> 00:20:37,520
那当然是

293
00:20:39,440 --> 00:20:41,000
用这个战斗啊

294
00:20:42,280 --> 00:20:44,520
尤弥尔你想做什么

295
00:20:44,770 --> 00:20:47,760
谁知道呢  我自己也不是很清楚

296
00:20:49,400 --> 00:20:50,020
尤弥尔

297
00:20:51,840 --> 00:20:57,050
克里斯塔  也许你已经忘了那些事情

298
00:21:02,100 --> 00:21:04,800
不过这应该就是最后一次了

299
00:21:05,530 --> 00:21:06,370
回想起来吧

300
00:21:06,680 --> 00:21:09,720
我们在雪山训练时立下的约定

301
00:21:12,780 --> 00:21:16,370
对于你的生存方式  我没有插嘴的权利

302
00:21:18,050 --> 00:21:19,610
所以这仅仅是…

303
00:21:20,400 --> 00:21:22,100
我的愿望

304
00:21:24,240 --> 00:21:27,040
你  一定要挺起胸膛活下去

305
00:21:39,220 --> 00:21:40,900
这是我们的约定哦  克里斯塔

306
00:21:43,210 --> 00:21:45,080
尤弥尔  等等!

307
00:21:49,280 --> 00:21:50,460
尤弥尔!!

308
00:21:53,950 --> 00:21:57,950
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

309
00:21:57,950 --> 00:22:01,950
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

310
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
song in the bird cage

311
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
鸟笼中的歌谣

312
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
should I sing if I sing

313
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

314
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
sky look wind tomorrow

315
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
看似吹向明日的天空

316
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
blow today

317
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
拂过当下

318
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
blow today

319
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
拂过当下

320
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
morning in the bird

321
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
清晨的鸟儿

322
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
spend with me

323
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
依偎在我的身旁

324
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
blow tomorrow

325
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
风儿吹向明天

326
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
every single day

327
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
日复一日

328
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
it is next to you

329
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
就在你的身边

330
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
surely come in the morning one day say hello

331
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
某日的清晨他对你轻声问好

332
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
to expand the hand to

333
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
接着又朝着别处进发

334
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
the side of other town

335
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
去向了其他城市

336
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
surely not accustomed divert alone

337
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
当然不会习惯盲目转移

338
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
come morning everyone laugh again with me

339
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
清晨里每个人都和我一起欢笑

340
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
song in the bird cage

341
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
鸟笼中的歌谣

342
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
should I sing if I sing

343
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

344
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
sky look wind tomorrow

345
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
看似吹向明日的天空

346
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
blow today

347
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
拂过当下

348
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
blow today

349
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
拂过当下

350
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
morning in the bird

351
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
清晨的鸟儿

352
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
spend with me

353
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
依偎在我的身旁

354
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
blow tomorrow

355
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
风儿吹向明天

356
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
every single day

357
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
日复一日

358
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
it is next to you

359
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
日复一日

360
00:23:41,450 --> 00:23:43,290
挺起胸膛活下去

361
00:23:44,520 --> 00:23:46,370
对克里斯塔说完这句话后

362
00:23:46,370 --> 00:23:48,960
解放了巨人之力的尤弥尔

363
00:23:50,060 --> 00:23:55,560
过去她曾和克里斯塔做了重要的约定

364
00:23:56,920 --> 00:23:59,250
对着拼命奋战的尤弥尔

365
00:23:59,610 --> 00:24:04,520
克里斯塔也抛弃过去  向她呼唤

366
00:24:05,000 --> 00:24:11,430
希斯特莉亚

367
00:24:05,730 --> 00:24:06,340
下一集

368
00:24:07,760 --> 00:24:08,630
希斯特莉亚

