1
00:00:01,400 --> 00:00:05,610
第104期调查兵团中恐怕没有巨人…

2
00:00:06,430 --> 00:00:09,000
南边方向有多只巨人袭来

3
00:00:09,880 --> 00:00:12,560
Wall Rose

4
00:00:09,880 --> 00:00:12,560
罗塞之墙已经被突破了

5
00:00:17,710 --> 00:00:23,620
因怀疑混进巨人而被隔离的104期生

6
00:00:25,500 --> 00:00:28,380
面对突然出现的巨人

7
00:00:29,010 --> 00:00:31,680
他们马上赶往各区传令

8
00:00:35,540 --> 00:00:36,760
我想你们都知道

9
00:00:37,090 --> 00:00:39,870
今天将更变为人类最不幸之日

10
00:00:40,640 --> 00:00:44,240
所以  人类史上最需要我们浴血奋战的时刻

11
00:00:44,680 --> 00:00:45,360
就是现在

12
00:00:46,600 --> 00:00:47,470
但是…

13
00:00:52,730 --> 00:00:55,580
为什么  巨人同时都…

14
00:00:58,320 --> 00:01:01,630
这次事件真正的意义此时还

15
00:01:02,560 --> 00:01:04,700
无人知晓

16
00:01:13,010 --> 00:01:16,990
不过他们想出来的东西可真有趣

17
00:01:18,320 --> 00:01:20,350
住手

18
00:01:20,350 --> 00:01:22,460
不要啊

19
00:01:31,570 --> 00:01:37,360
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

20
00:01:31,570 --> 00:01:37,360
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

21
00:01:37,360 --> 00:01:43,490
されど人類最悪の日はいつも唐突に

22
00:01:37,360 --> 00:01:43,490
最黑暗的日子却总是唐突地到来

23
00:01:43,490 --> 00:01:49,290
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

24
00:01:43,490 --> 00:01:49,290
被欲望驱使而从未停断的敲门声

25
00:01:49,290 --> 00:01:55,470
免れた最悪の日は悪夢のように

26
00:01:49,290 --> 00:01:55,470
自食其果的终焉之日如噩梦一般

27
00:01:55,470 --> 00:01:58,510
過ぎし日を抗うもの

28
00:01:55,470 --> 00:01:58,510
背弃往日的它们

29
00:01:58,510 --> 00:02:01,470
奴らは駆逐すべき敵だ

30
00:01:58,510 --> 00:02:01,470
是应被驱逐的死敌

31
00:02:01,470 --> 00:02:04,470
あの日の運命が鬼瞳で

32
00:02:01,470 --> 00:02:04,470
命中注定的那一日

33
00:02:04,470 --> 00:02:07,520
俺達を見つめていた

34
00:02:04,470 --> 00:02:07,520
深深定格在脑海当中

35
00:02:07,520 --> 00:02:10,560
何を捨てれば悪魔を押しのける？

36
00:02:07,520 --> 00:02:10,560
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

37
00:02:10,610 --> 00:02:16,360
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

38
00:02:10,610 --> 00:02:16,360
付出生命和灵魂 那也在所不惜

39
00:02:16,360 --> 00:02:22,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

40
00:02:16,360 --> 00:02:22,280
献出吧 献出吧 献出心脏

41
00:02:22,280 --> 00:02:28,330
全ての犠牲は今この時のために

42
00:02:22,280 --> 00:02:28,330
所有的牺牲都是为了此刻

43
00:02:28,330 --> 00:02:34,250
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

44
00:02:28,330 --> 00:02:34,250
献出吧 献出吧 献出心脏

45
00:02:34,250 --> 00:02:42,100
進むべき未来を　その手で切り開け！

46
00:02:34,250 --> 00:02:42,100
未来的道路应由此身开辟

47
00:02:55,020 --> 00:03:00,030
我回来了

48
00:03:01,570 --> 00:03:05,700
托洛斯特区

49
00:03:04,680 --> 00:03:05,790
皮克希斯司令

50
00:03:07,040 --> 00:03:08,260
巨人出现了

51
00:03:09,170 --> 00:03:12,040
罗塞之墙似乎已经被突破了

52
00:03:15,210 --> 00:03:19,090
史托黑斯区

53
00:03:20,420 --> 00:03:25,740
究竟是怎么回事  可恶

54
00:03:26,420 --> 00:03:27,050
但是

55
00:03:29,180 --> 00:03:32,450
巨人真的会破坏藏有巨人的墙壁吗

56
00:03:33,450 --> 00:03:34,770
之前也有过类似的事情吧

57
00:03:35,200 --> 00:03:37,070
我们的城市被那些家伙入侵

58
00:03:37,570 --> 00:03:38,900
但那次是门

59
00:03:41,410 --> 00:03:43,790
阿尔敏  你在想什么

60
00:03:44,370 --> 00:03:45,690
那些墙壁

61
00:03:46,560 --> 00:03:48,400
根本没有石头连接的缝隙

62
00:03:48,400 --> 00:03:50,770
也没有丝毫剥落痕迹

63
00:03:51,140 --> 00:03:53,650
虽然不知道是怎样建造出来的

64
00:03:56,200 --> 00:03:59,130
会不会是依靠巨人硬化的能力而建成的呢

65
00:04:01,900 --> 00:04:05,730
像亚妮那样  硬化的通用性很强

66
00:04:08,290 --> 00:04:10,760
用巨人来建墙…

67
00:04:12,670 --> 00:04:14,780
分队长  你为什么现在还在…

68
00:04:15,480 --> 00:04:17,530
五分钟后就要出发了

69
00:04:17,810 --> 00:04:18,840
请你动作快点

70
00:04:19,040 --> 00:04:21,230
等等  我有点事要确认一下

71
00:04:25,080 --> 00:04:27,600
喂  快点

72
00:04:27,800 --> 00:04:30,430
抱歉  他人在哪里

73
00:04:30,660 --> 00:04:32,560
在那边等了很久

74
00:04:41,600 --> 00:04:44,530
艾连  好好披上  晚上容易着凉

75
00:04:45,320 --> 00:04:46,350
让大家久等了

76
00:04:47,620 --> 00:04:50,190
没想到花了这么多时间来准备

77
00:04:56,060 --> 00:05:00,220
请问为什么壁教的祭司大人会在这里

78
00:05:01,560 --> 00:05:04,370
我和尼克是朋友啊  对吧

79
00:05:05,370 --> 00:05:06,810
别介意  别介意

80
00:05:07,570 --> 00:05:12,410
本来就搞不懂这个班的组成  是吧  里维

81
00:05:13,140 --> 00:05:14,990
不  是特意安排的

82
00:05:15,760 --> 00:05:18,130
因为是艾尔文选了这些人

83
00:05:19,020 --> 00:05:20,180
开门

84
00:05:29,150 --> 00:05:31,560
现在罗塞之墙的情况尚不明朗

85
00:05:32,040 --> 00:05:34,160
只有艾米哈区能说得上是安全地区

86
00:05:34,670 --> 00:05:36,240
我们要在那里争取时间

87
00:05:36,770 --> 00:05:37,760
出发

88
00:05:38,020 --> 00:05:38,660
是

89
00:05:40,730 --> 00:05:41,360
出发

90
00:05:41,800 --> 00:05:42,190
是

91
00:05:57,760 --> 00:06:02,610
我们一直在用巨人守护自己而不受到巨人侵害

92
00:06:14,560 --> 00:06:16,300
诶  他知道?!

93
00:06:16,880 --> 00:06:20,450
这个人知道墙壁里面藏有巨人?!

94
00:06:21,060 --> 00:06:26,140
没错  但是他一直都在隐瞒此事

95
00:06:28,450 --> 00:06:30,730
他似乎是希望与我们同行

96
00:06:31,100 --> 00:06:32,820
通过现状来决定

97
00:06:33,220 --> 00:06:36,540
是否要继续坚持原则而隐瞒事实

98
00:06:37,080 --> 00:06:40,750
用自己的双眼去确认  再责问自己的内心

99
00:06:41,940 --> 00:06:44,850
不不不  这太奇怪了吧

100
00:06:45,260 --> 00:06:47,950
既然你知道些什么就请说出来吧

101
00:06:48,350 --> 00:06:52,380
没有比阻止人类灭亡更重要的事吧

102
00:06:52,880 --> 00:06:55,070
艾连  你还是乖乖坐好吧

103
00:06:55,400 --> 00:06:57,040
巨人化的后遗症还没好

104
00:06:58,640 --> 00:07:00,840
提问的方式有很多种

105
00:07:02,040 --> 00:07:04,490
虽然我现在受了伤  可能帮不上什么

106
00:07:04,980 --> 00:07:07,780
但是看守这个人还是能做得到的

107
00:07:08,220 --> 00:07:14,200
千万不要无意在对方身上开个洞  我是说互相之间

108
00:07:14,740 --> 00:07:16,740
威胁是没用的  里维

109
00:07:16,900 --> 00:07:18,240
我已经试过了

110
00:07:19,020 --> 00:07:23,200
我觉得祭司是拥有健全的判断能力的人

111
00:07:24,290 --> 00:07:25,630
虽然这只是我的猜想

112
00:07:26,670 --> 00:07:28,450
他闭嘴不谈的理由

113
00:07:28,850 --> 00:07:32,720
也许真的比阻止人类灭亡更重要吧

114
00:07:36,490 --> 00:07:38,440
看到了  就是那座村子

115
00:07:38,440 --> 00:07:39,570
那是最后的地方吗

116
00:07:39,860 --> 00:07:43,540
不  我的村子还在森林的更深处

117
00:07:44,920 --> 00:07:46,430
我去吧

118
00:07:46,990 --> 00:07:50,160
我知道了  眼前的村子就交给我吧

119
00:07:50,520 --> 00:07:51,060
是

120
00:07:58,360 --> 00:08:00,460
喂喂  莎夏!

121
00:08:01,000 --> 00:08:04,300
莎夏  你又擅自偷吃食物

122
00:08:04,610 --> 00:08:06,140
听到没  不准吃

123
00:08:06,360 --> 00:08:07,620
都说了别吃

124
00:08:07,860 --> 00:08:11,230
这块熏肉可是冬天的储备粮啊  你个蠢货

125
00:08:21,540 --> 00:08:23,520
你个蠢女儿

126
00:08:23,740 --> 00:08:24,990
肉!

127
00:08:24,120 --> 00:08:27,280
够了  随你便吧

128
00:08:29,280 --> 00:08:30,270
不像话

129
00:08:40,520 --> 00:08:46,520
莎夏  你想过这个世界发生了什么吗

130
00:08:47,540 --> 00:08:51,680
为什么近几年  森林面积锐减猎物变少

131
00:08:52,300 --> 00:08:53,650
你有想过吗

132
00:08:55,810 --> 00:09:00,330
不就是外来人把我们的森林和猎物抢走了嘛

133
00:09:00,750 --> 00:09:02,100
所以我才会肚子饿

134
00:09:03,700 --> 00:09:04,900
是啊  没错

135
00:09:06,140 --> 00:09:06,840
但是你知道吗

136
00:09:07,680 --> 00:09:09,930
那些人也是被夺走住所

137
00:09:10,420 --> 00:09:12,570
无可奈何才流浪至此

138
00:09:13,360 --> 00:09:14,880
那也是怪他们被夺走住所

139
00:09:15,310 --> 00:09:16,900
他们快点滚出去就好了

140
00:09:18,690 --> 00:09:20,140
可他们是被巨人夺走了住所!

141
00:09:20,640 --> 00:09:22,930
玛利亚之墙被撞开一个洞后

142
00:09:23,480 --> 00:09:25,100
他们还能去哪里

143
00:09:26,840 --> 00:09:33,210
要知道开荒森林  改种谷物可以填饱更多人的肚子

144
00:09:36,290 --> 00:09:38,670
或许我们一族人是时候放弃狩猎

145
00:09:39,240 --> 00:09:41,580
把森林献出去了

146
00:09:43,370 --> 00:09:46,890
王政府也说了会补偿相应的金钱

147
00:09:47,140 --> 00:09:49,090
不过与此相对  要求我们养马

148
00:09:49,090 --> 00:09:50,780
什么  这怎么行

149
00:09:50,780 --> 00:09:53,840
要是放弃狩猎  那我们就失去自我了啊

150
00:09:53,840 --> 00:09:58,050
为什么我们要为了看不起我们的人干这些事?

151
00:09:58,050 --> 00:09:58,920
这是因为…

152
00:10:01,260 --> 00:10:05,180
我们是依靠这个世界才活下去的

153
00:10:05,930 --> 00:10:09,480
「人类」是群居动物

154
00:10:10,180 --> 00:10:12,750
就算是有着不同生存方式的人

155
00:10:12,980 --> 00:10:15,000
在这个资源有限的环境中

156
00:10:15,340 --> 00:10:16,940
也不得不进入种群

157
00:10:16,940 --> 00:10:18,600
和他人建立联系…

158
00:10:18,600 --> 00:10:20,320
不  我不要!

159
00:10:20,780 --> 00:10:24,910
我们是遵从先祖的教诲才活到现在

160
00:10:25,260 --> 00:10:27,530
我们何曾受过外来人的恩惠!?

161
00:10:32,600 --> 00:10:35,600
好吧  那也行吧

162
00:10:38,120 --> 00:10:40,410
你就一辈子在这片森林中

163
00:10:40,610 --> 00:10:43,710
靠着只有自己和同族的这种价值观活下去吧

164
00:10:45,560 --> 00:10:46,670
但是你知道吗  莎夏

165
00:10:47,440 --> 00:10:50,000
你有为此而死的觉悟吗

166
00:10:51,550 --> 00:10:53,820
不管接下来面对怎样的危机

167
00:10:54,180 --> 00:10:55,950
你都没办法寻求援助

168
00:10:56,830 --> 00:11:02,080
没有履行义务的人当然没理由获得恩惠

169
00:11:03,840 --> 00:11:08,330
即使要舍弃传统  我也想和族人一起活下去

170
00:11:09,100 --> 00:11:12,900
我们不得不接受  这个世界是相互联系的

171
00:11:15,050 --> 00:11:19,060
莎夏  你有时候显得有些胆小

172
00:11:20,320 --> 00:11:26,660
难道对你而言  走出森林和他人接触就如此困难吗

173
00:11:30,840 --> 00:11:33,370
从那以后  我已经有三年没回去了

174
00:11:33,680 --> 00:11:36,730
他们一定能注意到异样  顺利逃走的

175
00:11:41,160 --> 00:11:42,120
居然…

176
00:11:42,730 --> 00:11:43,760
连这里都…

177
00:11:46,970 --> 00:11:49,550
没想到已经深入到了这里

178
00:11:51,380 --> 00:11:54,960
这里已经不是适合人类居住的土地了

179
00:11:59,680 --> 00:12:02,740
那是…新的村子?

180
00:13:09,060 --> 00:13:14,060
▇▇

181
00:13:09,060 --> 00:13:14,060
目前可以公开的情报

182
00:13:09,060 --> 00:13:14,060
散布的村落
除了依附墙壁的都市以外 壁内还散布着大大小小的村落
它们负责为都市居民提供生活物资和粮食
村落总人口已经超过了都市区人口

183
00:13:23,790 --> 00:13:25,720
不行  如果不能完全切下来

184
00:13:25,930 --> 00:13:27,250
它就会马上复原

185
00:13:36,720 --> 00:13:37,700
小孩?

186
00:13:46,940 --> 00:13:48,980
对不起

187
00:14:03,760 --> 00:14:05,000
你叫什么名字

188
00:14:08,860 --> 00:14:10,960
一定  已经没事了

189
00:14:10,960 --> 00:14:11,800
你说什么

190
00:14:12,570 --> 00:14:14,960
那个…就是…

191
00:14:16,130 --> 00:14:17,150
就是…

192
00:14:22,640 --> 00:14:26,420
不是吧  你给我等等啊

193
00:14:29,200 --> 00:14:31,940
不用…担心  稍微等一下

194
00:14:31,940 --> 00:14:32,680
它应该…马上就会回来

195
00:14:32,680 --> 00:14:34,780
为什么要用这种口气说话

196
00:14:34,980 --> 00:14:35,610
什么?

197
00:14:45,180 --> 00:14:46,260
快跑起来

198
00:14:49,780 --> 00:14:50,940
没事的

199
00:14:52,480 --> 00:14:55,290
为什么  大家都已经逃走了

200
00:14:56,220 --> 00:14:59,720
村里的人都知道母亲脚不好

201
00:15:00,660 --> 00:15:03,320
但是  没有人来帮我们

202
00:15:03,700 --> 00:15:05,370
我也只能在一旁看着

203
00:15:25,070 --> 00:15:26,400
真的没事的

204
00:15:30,090 --> 00:15:31,200
没事的

205
00:15:34,650 --> 00:15:36,640
我开始觉得烦了

206
00:15:37,180 --> 00:15:37,540
什么

207
00:15:38,120 --> 00:15:40,940
我在说你那些蠢到家的礼貌用词方式

208
00:15:42,650 --> 00:15:45,240
为什么对同期生也用敬语

209
00:15:45,920 --> 00:15:48,560
那个…这是因为…

210
00:15:48,780 --> 00:15:49,900
那个…

211
00:15:49,900 --> 00:15:52,130
等等  让我来猜猜吧

212
00:15:52,380 --> 00:15:55,540
你是羞于说故乡的方言吧

213
00:15:56,080 --> 00:15:57,160
说中了吗

214
00:15:57,160 --> 00:15:59,330
没想到你居然还在意这些

215
00:15:59,330 --> 00:16:00,520
明明是个笨蛋

216
00:16:00,850 --> 00:16:03,360
除了狩猎其他什么都不懂

217
00:16:03,360 --> 00:16:05,440
很害怕外面的世界和人吧

218
00:16:06,980 --> 00:16:10,360
你参军的目的肯定也不值一谈吧

219
00:16:10,850 --> 00:16:12,100
八成是因为父母…

220
00:16:12,100 --> 00:16:14,090
等等尤弥尔  你说得太过分了

221
00:16:13,570 --> 00:16:14,060
莎夏

222
00:16:14,620 --> 00:16:16,720
难道你就要这样一直在意别人的眼色

223
00:16:16,720 --> 00:16:18,860
然后打算伪装自己活下去吗

224
00:16:19,000 --> 00:16:20,750
真是无聊

225
00:16:20,750 --> 00:16:22,770
做自己不是挺好嘛  你就是你

226
00:16:22,990 --> 00:16:24,690
用你故乡的方言说话啊

227
00:16:27,160 --> 00:16:29,710
非…常…

228
00:16:30,410 --> 00:16:31,870
感…谢您

229
00:16:32,060 --> 00:16:32,750
什么?

230
00:16:33,320 --> 00:16:36,570
抱歉  我还没有…

231
00:16:36,570 --> 00:16:37,730
不要说了

232
00:16:38,560 --> 00:16:41,720
没有必要因为别人的指指点点而改变自己

233
00:16:43,600 --> 00:16:45,660
这是莎夏自己决定的

234
00:16:46,100 --> 00:16:47,960
现在难道不是你最自然的说话方式吗

235
00:16:48,780 --> 00:16:50,410
我很喜欢你这样

236
00:16:51,610 --> 00:16:53,940
哼  随你怎么说

237
00:16:54,410 --> 00:16:57,220
不过就算你现在改变说话方式

238
00:16:57,220 --> 00:16:59,280
也仍然无法改变你是个烦人的家伙

239
00:16:59,460 --> 00:17:03,420
我说啊  不是每个人都像尤弥尔这样神经大条

240
00:17:03,420 --> 00:17:05,540
你说什么  你这…你…

241
00:17:06,170 --> 00:17:07,480
你这…

242
00:17:08,840 --> 00:17:11,690
喂  你在笑什么

243
00:17:11,960 --> 00:17:14,040
是  抱歉

244
00:17:20,610 --> 00:17:23,700
为什么在这个时候会想起

245
00:17:24,000 --> 00:17:26,810
那些不值一提的日常

246
00:17:27,180 --> 00:17:30,440
那些回忆不停地在脑海里浮现

247
00:17:33,220 --> 00:17:34,690
你听着

248
00:17:36,020 --> 00:17:37,060
没事的

249
00:17:37,420 --> 00:17:38,780
你沿着这条路跑

250
00:17:39,490 --> 00:17:40,760
不要害怕自己的弱小

251
00:17:41,410 --> 00:17:44,330
一定会有人救你的

252
00:17:44,890 --> 00:17:46,920
虽然可能不会马上就遇到

253
00:17:47,420 --> 00:17:49,970
但你也要在遇到之前全力奔跑

254
00:17:50,860 --> 00:17:52,060
好了  快走

255
00:17:52,660 --> 00:17:53,840
快跑

256
00:17:57,700 --> 00:17:59,680
还不快跑啊!!

257
00:18:15,660 --> 00:18:19,090
只要弄瞎它的双眼就能争取到大把时间

258
00:18:25,740 --> 00:18:27,320
只剩两支

259
00:18:28,930 --> 00:18:29,900
冷静点

260
00:18:30,410 --> 00:18:33,020
猎物不仅庞大

261
00:18:33,500 --> 00:18:35,660
动作还很弛缓

262
00:18:39,060 --> 00:18:39,850
成功了

263
00:18:43,900 --> 00:18:44,850
还剩一支

264
00:18:45,690 --> 00:18:48,480
如果射偏的话

265
00:18:52,040 --> 00:18:53,210
就逃不出去了

266
00:18:54,200 --> 00:18:55,180
如果射偏了

267
00:18:55,490 --> 00:18:56,530
我还有…

268
00:18:57,560 --> 00:18:58,460
那个女孩都…

269
00:19:26,810 --> 00:19:28,600
多亏溅出的血很滑

270
00:19:29,600 --> 00:19:30,780
必须找到那个女孩

271
00:19:38,260 --> 00:19:39,080
莎夏?

272
00:19:58,260 --> 00:20:01,640
我们将马分配给周围的人

273
00:20:02,180 --> 00:20:05,370
那个女孩告诉我们这里还有人

274
00:20:06,280 --> 00:20:08,920
没想到那个人竟然是你

275
00:20:09,820 --> 00:20:12,850
你是为了那个女孩才和巨人奋战吧

276
00:20:15,770 --> 00:20:18,180
莎夏  你成长了不少呢

277
00:20:20,880 --> 00:20:21,940
父亲

278
00:20:24,740 --> 00:20:25,580
我回来了

279
00:20:30,010 --> 00:20:31,140
慢着  柯尼

280
00:20:32,140 --> 00:20:33,060
冷静点

281
00:20:33,600 --> 00:20:35,490
我们不知道巨人在哪里

282
00:20:36,260 --> 00:20:37,640
先退后  柯尼

283
00:20:41,300 --> 00:20:42,180
骗人的吧

284
00:20:47,460 --> 00:20:50,610
有谁  有谁在吗

285
00:20:52,320 --> 00:20:54,360
是我  是我柯尼

286
00:20:54,600 --> 00:20:56,730
我回来了!!

287
00:21:06,220 --> 00:21:06,900
我家

288
00:21:10,890 --> 00:21:13,800
父亲  母亲

289
00:21:14,380 --> 00:21:16,640
萨尼  马丁

290
00:21:17,250 --> 00:21:19,130
拜托  大家一定要平安

291
00:21:35,260 --> 00:21:37,160
柯尼  退后

292
00:21:38,050 --> 00:21:40,250
这是…我的家

293
00:21:41,460 --> 00:21:42,000
我的…

294
00:21:42,900 --> 00:21:43,530
柯尼

295
00:21:44,700 --> 00:21:46,050
你们给我退后

296
00:21:46,330 --> 00:21:47,700
警戒周围

297
00:21:50,860 --> 00:21:54,570
等等  这家伙无法动弹吗

298
00:21:54,030 --> 00:21:58,030
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

299
00:21:55,240 --> 00:21:56,200
那样的手脚…

300
00:21:58,030 --> 00:22:02,030
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

301
00:21:59,020 --> 00:22:03,920
那么  这家伙是如何来到这里的

302
00:22:20,690 --> 00:22:23,690
song in the bird cage

303
00:22:20,690 --> 00:22:23,690
鸟笼中的歌谣

304
00:22:23,690 --> 00:22:26,150
should I sing if I sing

305
00:22:23,690 --> 00:22:26,150
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

306
00:22:26,150 --> 00:22:29,120
sky look wind tomorrow

307
00:22:26,150 --> 00:22:29,120
看似吹向明日的天空

308
00:22:29,120 --> 00:22:30,030
blow today

309
00:22:29,120 --> 00:22:30,030
拂过当下

310
00:22:30,030 --> 00:22:31,700
blow today

311
00:22:30,030 --> 00:22:31,700
拂过当下

312
00:22:31,700 --> 00:22:34,290
morning in the bird

313
00:22:31,700 --> 00:22:34,290
清晨的鸟儿

314
00:22:34,290 --> 00:22:35,750
spend with me

315
00:22:34,290 --> 00:22:35,750
依偎在我的身旁

316
00:22:35,750 --> 00:22:37,170
blow tomorrow

317
00:22:35,750 --> 00:22:37,170
风儿吹向明天

318
00:22:37,170 --> 00:22:39,960
every single day

319
00:22:37,170 --> 00:22:39,960
日复一日

320
00:22:39,960 --> 00:22:41,670
it is next to you

321
00:22:39,960 --> 00:22:41,670
就在你的身边

322
00:22:41,670 --> 00:22:46,590
surely come in the morning one day say hello

323
00:22:41,670 --> 00:22:46,590
某日的清晨他对你轻声问好

324
00:22:46,590 --> 00:22:49,340
to expand the hand to

325
00:22:46,590 --> 00:22:49,340
接着又朝着别处进发

326
00:22:49,340 --> 00:22:52,510
the side of other town

327
00:22:49,340 --> 00:22:52,510
去向了其他城市

328
00:22:52,510 --> 00:22:57,230
surely not accustomed divert alone

329
00:22:52,510 --> 00:22:57,230
当然不会习惯盲目转移

330
00:22:57,230 --> 00:23:05,030
come morning everyone laugh again with me

331
00:22:57,230 --> 00:23:05,030
清晨里每个人都和我一起欢笑

332
00:23:14,580 --> 00:23:17,500
song in the bird cage

333
00:23:14,580 --> 00:23:17,500
鸟笼中的歌谣

334
00:23:17,500 --> 00:23:20,000
should I sing if I sing

335
00:23:17,500 --> 00:23:20,000
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

336
00:23:20,000 --> 00:23:23,000
sky look wind tomorrow

337
00:23:20,000 --> 00:23:23,000
看似吹向明日的天空

338
00:23:23,000 --> 00:23:24,130
blow today

339
00:23:23,000 --> 00:23:24,130
拂过当下

340
00:23:24,130 --> 00:23:25,590
blow today

341
00:23:24,130 --> 00:23:25,590
拂过当下

342
00:23:25,590 --> 00:23:28,220
morning in the bird

343
00:23:25,590 --> 00:23:28,220
清晨的鸟儿

344
00:23:28,220 --> 00:23:29,630
spend with me

345
00:23:28,220 --> 00:23:29,630
依偎在我的身旁

346
00:23:29,630 --> 00:23:31,180
blow tomorrow

347
00:23:29,630 --> 00:23:31,180
风儿吹向明天

348
00:23:31,180 --> 00:23:33,600
every single day

349
00:23:31,180 --> 00:23:33,600
日复一日

350
00:23:33,600 --> 00:23:36,220
it is next to you

351
00:23:33,600 --> 00:23:36,220
日复一日

352
00:23:41,340 --> 00:23:43,490
家人一定都没事的

353
00:23:44,500 --> 00:23:48,360
忘却出现在故乡的巨人的违和感

354
00:23:48,840 --> 00:23:51,100
柯尼再次踏上征程

355
00:23:51,730 --> 00:23:53,920
四处爆发的战斗

356
00:23:54,290 --> 00:23:56,640
一个又一个关于巨人现身的谜团

357
00:23:57,520 --> 00:23:59,610
在这严峻形势下

358
00:23:59,900 --> 00:24:02,340
向着艾米哈区进军的艾连一行人

359
00:24:02,340 --> 00:24:04,700
即将得到连接真相的线索

360
00:24:05,090 --> 00:24:11,430
朝向西南

361
00:24:05,560 --> 00:24:06,440
下一集

362
00:24:08,020 --> 00:24:09,170
朝向西南

