1
00:00:03,160 --> 00:00:04,690
她来了  莱纳

2
00:00:04,930 --> 00:00:05,770
我知道

3
00:00:25,820 --> 00:00:29,260
糟糕  艾连要被带走了

4
00:00:38,020 --> 00:00:38,760
各班!!

5
00:00:39,140 --> 00:00:42,700
保持被巨人追赶的状态跟上我

6
00:00:44,040 --> 00:00:49,650
艾尔文  你这个恶魔  又想拿我们当诱饵吗?!

7
00:00:50,220 --> 00:00:51,460
我没有那种打算

8
00:00:52,090 --> 00:00:53,800
宪兵团已经非常努力地战斗了

9
00:00:54,200 --> 00:00:56,090
好好履行士兵的职责吧

10
00:00:57,320 --> 00:01:00,090
铠之巨人企图带着艾连逃跑

11
00:01:00,490 --> 00:01:02,680
无论如何我们都要阻止他!

12
00:01:11,550 --> 00:01:17,340
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

13
00:01:11,550 --> 00:01:17,340
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

14
00:01:17,340 --> 00:01:23,470
されど人類最悪の日はいつも唐突に

15
00:01:17,340 --> 00:01:23,470
最黑暗的日子却总是唐突地到来

16
00:01:23,470 --> 00:01:29,270
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

17
00:01:23,470 --> 00:01:29,270
被欲望驱使而从未停断的敲门声

18
00:01:29,270 --> 00:01:35,450
免れた最悪の日は悪夢のように

19
00:01:29,270 --> 00:01:35,450
自食其果的终焉之日如噩梦一般

20
00:01:35,450 --> 00:01:38,490
過ぎし日を抗うもの

21
00:01:35,450 --> 00:01:38,490
背弃往日的它们

22
00:01:38,490 --> 00:01:41,450
奴らは駆逐すべき敵だ

23
00:01:38,490 --> 00:01:41,450
是应被驱逐的死敌

24
00:01:41,450 --> 00:01:44,450
あの日の運命が鬼瞳で

25
00:01:41,450 --> 00:01:44,450
命中注定的那一日

26
00:01:44,450 --> 00:01:47,500
俺達を見つめていた

27
00:01:44,450 --> 00:01:47,500
深深定格在脑海当中

28
00:01:47,500 --> 00:01:50,540
何を捨てれば悪魔を押しのける？

29
00:01:47,500 --> 00:01:50,540
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

30
00:01:50,590 --> 00:01:56,340
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

31
00:01:50,590 --> 00:01:56,340
付出生命和灵魂 那也在所不惜

32
00:01:56,340 --> 00:02:02,260
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

33
00:01:56,340 --> 00:02:02,260
献出吧 献出吧 献出心脏

34
00:02:02,260 --> 00:02:08,310
全ての犠牲は今この時のために

35
00:02:02,260 --> 00:02:08,310
所有的牺牲都是为了此刻

36
00:02:08,310 --> 00:02:14,230
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

37
00:02:08,310 --> 00:02:14,230
献出吧 献出吧 献出心脏

38
00:02:14,230 --> 00:02:22,080
進むべき未来を　その手で切り開け！

39
00:02:14,230 --> 00:02:22,080
未来的道路应由此身开辟

40
00:02:35,000 --> 00:02:40,010
突击

41
00:02:46,000 --> 00:02:47,400
并不是追不上的速度

42
00:02:47,530 --> 00:02:48,290
我们能赶上的

43
00:02:49,130 --> 00:02:53,090
这次我绝对不会犹豫  一定要杀死他们

44
00:02:53,720 --> 00:02:57,370
如果尤弥尔想阻碍我们  我也不会放过她

45
00:02:58,380 --> 00:03:01,610
无论用什么方法  我一定要…

46
00:03:17,010 --> 00:03:17,600
克里斯塔

47
00:03:25,680 --> 00:03:26,500
尤弥尔

48
00:03:34,800 --> 00:03:35,620
尤弥尔!

49
00:03:40,030 --> 00:03:44,540
克里…不  希斯特莉亚

50
00:03:44,980 --> 00:03:48,260
抱歉  突然吃掉你

51
00:03:50,020 --> 00:03:52,410
你肯定…在生气吧

52
00:03:54,330 --> 00:03:58,580
尤弥尔  到底发生了什么  你在做什么

53
00:03:59,130 --> 00:04:01,410
我们是来救你和艾…

54
00:04:01,410 --> 00:04:02,430
不用你们营救也可以!

55
00:04:03,480 --> 00:04:05,100
你就这样好好待在这里

56
00:04:05,710 --> 00:04:08,520
我要跟随莱纳和贝尔托特

57
00:04:08,980 --> 00:04:10,890
你也一起  和我来吧

58
00:04:12,370 --> 00:04:14,720
待在墙内是没有未来的

59
00:04:18,350 --> 00:04:19,790
你听好了  希斯特莉亚

60
00:04:21,340 --> 00:04:24,490
墙外并不是那么坏的地方

61
00:04:25,090 --> 00:04:30,810
不会有人对你说「当初没被生下来该多好」

62
00:04:32,970 --> 00:04:35,680
巨人当然不会说那种话啊

63
00:04:35,960 --> 00:04:38,400
肯定直接气势汹汹地把我吃掉了好吧

64
00:04:38,570 --> 00:04:42,100
无…无论是谁都会有一两个缺点吧

65
00:04:42,180 --> 00:04:45,150
只要你忽略那些方面  他们都是好人!!

66
00:04:45,150 --> 00:04:47,720
尤弥尔  你说的话和做的事都毫无根据

67
00:04:47,720 --> 00:04:49,770
我根本不明白啊!?

68
00:04:51,290 --> 00:04:55,480
果然你是被莱纳和贝尔托特他们威胁了吧

69
00:05:02,330 --> 00:05:04,330
与此相反…啊

70
00:05:05,540 --> 00:05:07,380
是这样的吧  尤弥尔

71
00:05:07,930 --> 00:05:11,240
我也会一起战斗的  所以快点松手

72
00:05:12,000 --> 00:05:14,330
就算你有说不出的苦衷

73
00:05:14,690 --> 00:05:15,930
无论发生什么

74
00:05:16,380 --> 00:05:18,900
我永远都是你的同伴啊!

75
00:05:26,270 --> 00:05:26,980
尤弥尔

76
00:05:28,720 --> 00:05:32,740
你看啊  调查兵团已经近在眼前

77
00:05:33,450 --> 00:05:35,060
如果早一点逃走的话

78
00:05:35,280 --> 00:05:37,700
我们肯定早就成功逃脱了

79
00:05:38,370 --> 00:05:40,330
都是因为你硬要带上克里斯塔

80
00:05:40,600 --> 00:05:42,800
一定…会被追上的

81
00:05:44,670 --> 00:05:46,440
尤弥尔

82
00:05:46,990 --> 00:05:50,110
我们到底是为了什么做到这个份上啊

83
00:05:50,490 --> 00:05:52,040
你又要改变主意了吗

84
00:05:52,920 --> 00:05:57,440
这次你是要为了自己而把克里斯塔留在墙内吗

85
00:05:58,120 --> 00:05:59,820
你到底想怎么做  尤弥尔

86
00:06:00,530 --> 00:06:03,290
尤弥尔  快点松手

87
00:06:03,560 --> 00:06:04,170
不行!!

88
00:06:12,090 --> 00:06:15,720
希斯特莉亚  说实话

89
00:06:16,320 --> 00:06:18,560
我抓走你的目的…

90
00:06:20,020 --> 00:06:22,810
是为了让我自己得救

91
00:06:26,910 --> 00:06:31,580
很久以前我从这些家伙的同伴手里夺过了巨人之力

92
00:06:32,300 --> 00:06:34,250
这些家伙的力量是必要的

93
00:06:34,620 --> 00:06:36,580
再这样下去的话  我会被杀死

94
00:06:37,600 --> 00:06:41,480
但是  只要配合他们将你交出去

95
00:06:42,130 --> 00:06:46,810
他们说能试着商讨不追究我的罪责

96
00:06:47,890 --> 00:06:52,140
因为你是知道墙壁重大秘密的「壁教」重要成员

97
00:06:54,280 --> 00:06:57,720
这和…我的出身有关系吗

98
00:06:58,300 --> 00:07:00,160
没错  有关系

99
00:07:01,560 --> 00:07:04,120
当这个世界的格局发生改变时

100
00:07:04,650 --> 00:07:08,890
只要和你在一起  近期的未来一定能得到保证

101
00:07:09,740 --> 00:07:12,860
之前在那座塔的战斗里差点死掉

102
00:07:13,580 --> 00:07:15,580
我真的不想再经历一次了

103
00:07:16,170 --> 00:07:17,410
我很怕死

104
00:07:17,980 --> 00:07:19,900
无论如何我都想活下去

105
00:07:20,330 --> 00:07:21,580
虽然我只会厚着脸皮

106
00:07:22,090 --> 00:07:24,840
说什么「都是为了你」

107
00:07:25,740 --> 00:07:28,370
但其实都是为了我自己

108
00:07:31,230 --> 00:07:33,470
求求你了  希斯特莉亚

109
00:07:36,610 --> 00:07:37,360
救…

110
00:07:39,690 --> 00:07:41,700
救救我吧!

111
00:07:49,560 --> 00:07:51,450
我不是说了吗  尤弥尔

112
00:07:55,400 --> 00:07:59,090
无论发生什么  我都是你的同伴

113
00:08:40,160 --> 00:08:42,080
莱纳  快保护我们!

114
00:08:55,300 --> 00:08:58,360
果然必须先杀掉尤弥尔才行

115
00:08:59,550 --> 00:09:00,780
等等  三笠

116
00:09:04,080 --> 00:09:05,550
别杀尤弥尔!

117
00:09:05,840 --> 00:09:07,460
这取决于尤弥尔她自己吧

118
00:09:07,940 --> 00:09:11,900
你想怎么办  挡我道者只有死路一条  你选吧

119
00:09:12,140 --> 00:09:16,600
等等啊  她要是不听从莱纳他们也只有死路一条

120
00:09:16,940 --> 00:09:18,690
根本就没有其他选择啊

121
00:09:20,480 --> 00:09:23,200
我尊重的生命是有限的

122
00:09:23,730 --> 00:09:27,240
而且  这个对象在六年前我已经决定好了

123
00:09:28,170 --> 00:09:31,710
所以  你向我寻求同情是错误的

124
00:09:32,340 --> 00:09:37,280
因为  我现在已经没有余力和时间

125
00:09:37,730 --> 00:09:38,410
克里斯塔

126
00:09:39,060 --> 00:09:42,040
尤弥尔和艾连  你选谁

127
00:09:43,000 --> 00:09:44,560
你也想阻碍我吗

128
00:09:46,340 --> 00:09:47,360
住手  尤弥尔!

129
00:09:48,280 --> 00:09:50,240
不要抵抗  会死掉的

130
00:09:50,700 --> 00:09:51,710
不要妄动

131
00:10:02,110 --> 00:10:03,290
住手  艾连

132
00:10:03,710 --> 00:10:04,730
别乱动了

133
00:10:05,630 --> 00:10:07,680
那是没用的  贝尔托特

134
00:10:08,210 --> 00:10:10,640
你怎么可能控制得住他

135
00:10:11,520 --> 00:10:13,690
他就是那种让人头疼的麻烦家伙

136
00:10:14,000 --> 00:10:17,850
我特别懂  我也很讨厌他

137
00:10:18,490 --> 00:10:20,080
一起给这出闹剧画上句号吧

138
00:10:21,300 --> 00:10:22,990
听到吗  快出来吧

139
00:10:23,360 --> 00:10:25,150
贝尔托特  快把艾连还给我

140
00:10:25,400 --> 00:10:29,150
呐  这是骗人的吧  贝尔托特  莱纳

141
00:10:30,130 --> 00:10:33,620
你们一直都在欺骗我们吗

142
00:10:34,090 --> 00:10:35,790
这也太过分了

143
00:10:36,010 --> 00:10:38,840
你们两个  快告诉我这都是骗人的啊

144
00:10:43,450 --> 00:10:46,720
喂喂喂  你们打算就这样逃掉吗

145
00:10:47,870 --> 00:10:49,530
当然不会吧

146
00:10:49,930 --> 00:10:50,880
这三年来  我们不是

147
00:10:51,140 --> 00:10:54,760
生活在同一房檐下荣辱与共的同伴吗

148
00:10:55,300 --> 00:10:59,620
贝尔托特  你那睡相简直就是艺术品

149
00:11:00,410 --> 00:11:05,020
当年大家每天都期待着你脸上新鲜出炉的作品

150
00:11:05,020 --> 00:11:07,000
而且还用来预测当天的天气

151
00:11:08,410 --> 00:11:09,680
然而你…

152
00:11:10,580 --> 00:11:12,200
身为侵略墙内的始作俑者却

153
00:11:12,830 --> 00:11:14,660
在我们这群受害者面前居然…

154
00:11:15,160 --> 00:11:16,980
能睡得…那么香啊

155
00:11:17,700 --> 00:11:19,460
都是骗人的对吧

156
00:11:20,290 --> 00:11:22,940
当初和同期生一起讨论活下来的方法也是

157
00:11:23,630 --> 00:11:27,640
还有你说等变成大叔后要和大家一起去喝酒

158
00:11:27,770 --> 00:11:30,480
也全都是…骗人的吗

159
00:11:32,140 --> 00:11:32,830
你说话啊

160
00:11:33,770 --> 00:11:37,950
你们…至今为止你们都在想什么呢!

161
00:11:38,190 --> 00:11:39,810
没必要问这么多

162
00:11:41,160 --> 00:11:43,760
我们只需要专注于切断他的脖子就好

163
00:11:44,640 --> 00:11:48,100
哪怕有片刻的犹豫  艾连就救不回来了

164
00:11:48,830 --> 00:11:52,210
对人类而言他们就是灾害  仅此足矣

165
00:11:54,580 --> 00:11:56,060
有…有谁会

166
00:11:56,570 --> 00:12:00,080
想滥杀人类啊?!

167
00:12:04,370 --> 00:12:10,220
有谁喜欢做…想做这些事情呢?!

168
00:12:11,400 --> 00:12:14,420
被人憎恨还是被人杀死

169
00:12:14,420 --> 00:12:16,180
也都是理所应当

170
00:12:16,900 --> 00:12:19,050
毕竟我们已经做出了无法挽回的事情

171
00:12:21,620 --> 00:12:26,030
但是  我们没办法承受这些罪孽

172
00:12:27,210 --> 00:12:31,850
唯独扮演士兵之余才能…感到些许轻松

173
00:12:32,880 --> 00:12:36,140
那不是谎言  柯尼  让!

174
00:12:36,360 --> 00:12:39,730
我是骗了大家  但并非全是谎言

175
00:12:40,460 --> 00:12:42,560
我真心把你们当做同伴

176
00:12:44,810 --> 00:12:47,970
我知道我们根本没有道歉的资格

177
00:12:49,240 --> 00:12:51,420
但是  有没有谁…

178
00:12:52,040 --> 00:12:52,970
求求你们

179
00:12:54,420 --> 00:12:56,180
有没有谁…

180
00:12:57,450 --> 00:12:58,910
能来找到我们啊!

181
00:13:05,240 --> 00:13:09,000
贝尔托特  把艾连还给我

182
00:13:10,100 --> 00:13:12,380
不行  我做不到

183
00:13:13,720 --> 00:13:15,660
必须得有人来做这件事

184
00:13:16,880 --> 00:13:20,740
必须得有人让鲜血染红双手

185
00:13:21,340 --> 00:13:22,400
你们几个!

186
00:13:23,360 --> 00:13:25,230
快离开那里!!

187
00:13:25,960 --> 00:13:27,500
简直不敢相信

188
00:13:27,710 --> 00:13:29,970
你到底想做什么  艾尔文

189
00:13:31,300 --> 00:13:34,190
居然把巨人引到这边来了!

190
00:13:38,000 --> 00:13:43,010
▇▇

191
00:13:38,000 --> 00:13:43,010
目前可以公开的情报

192
00:13:38,000 --> 00:13:43,010
巨人的特殊能力
巨人中存在着拥有特殊能力
的个体
以超大型巨人的高热蒸汽和
铠之巨人的皮肤硬化等为代表
他们是如何具备这些能力的
尚未解明

193
00:13:54,420 --> 00:13:57,300
你们几个  马上从那里飞走!

194
00:13:59,140 --> 00:14:02,260
全员散开  和巨人保持距离

195
00:14:23,200 --> 00:14:24,090
希斯特莉亚

196
00:14:33,840 --> 00:14:34,730
这是什么

197
00:14:35,890 --> 00:14:36,670
地狱吗

198
00:14:39,060 --> 00:14:41,330
不  现在才刚开始

199
00:14:41,980 --> 00:14:43,610
全员突击

200
00:14:45,640 --> 00:14:49,790
全人类的命运都将在这个瞬间得到确定

201
00:14:50,780 --> 00:14:54,380
如果失去艾连  人类在这片土地上存活的未来

202
00:14:54,540 --> 00:14:56,100
永远都不会到来

203
00:14:56,840 --> 00:14:59,630
夺回艾连  立马回程!

204
00:15:00,680 --> 00:15:03,530
献出你们的心脏!!

205
00:15:05,060 --> 00:15:05,710
三笠

206
00:15:14,030 --> 00:15:15,640
调查兵团那群人

207
00:15:16,420 --> 00:15:19,070
他们全部都疯了吧

208
00:15:19,180 --> 00:15:19,730
喂

209
00:15:26,930 --> 00:15:28,380
从刚才开始就怎么了

210
00:15:28,830 --> 00:15:30,440
到底发生了什么

211
00:15:34,580 --> 00:15:35,660
无法动弹

212
00:15:36,330 --> 00:15:38,010
必须尽快挣脱这些巨人才行

213
00:15:38,730 --> 00:15:40,060
不然状况只会越来越糟

214
00:15:41,710 --> 00:15:42,650
那只能这样了

215
00:15:43,550 --> 00:15:46,190
给我撑住  贝尔托特

216
00:15:47,330 --> 00:15:48,540
还差一点

217
00:15:49,460 --> 00:15:50,800
就只差一点点了

218
00:15:51,710 --> 00:15:52,360
成功了

219
00:15:53,290 --> 00:15:54,170
他松手了

220
00:15:54,680 --> 00:15:55,550
现在的话

221
00:15:56,010 --> 00:15:58,880
喂  三笠  你看不到周围那些巨人吗

222
00:15:59,320 --> 00:16:02,350
话说到底有谁能顺利到达那里啊

223
00:16:03,220 --> 00:16:05,180
还要突破这些巨人

224
00:16:05,500 --> 00:16:07,140
前进!

225
00:16:13,560 --> 00:16:16,430
艾尔文团长!!

226
00:16:17,760 --> 00:16:20,730
前进!!!

227
00:16:21,580 --> 00:16:25,660
艾连已近在咫尺  前进!!

228
00:17:06,240 --> 00:17:07,260
三笠!

229
00:17:08,400 --> 00:17:10,060
混蛋

230
00:17:10,220 --> 00:17:12,360
快放开她

231
00:17:19,550 --> 00:17:21,390
好不容易来到这里

232
00:17:21,820 --> 00:17:23,500
我们要带着艾连回去

233
00:17:23,950 --> 00:17:25,560
回到我们的故乡

234
00:17:26,190 --> 00:17:29,000
可恶  都是因为我被抓走

235
00:17:29,390 --> 00:17:31,640
再这样下去  大家都会死的

236
00:17:31,850 --> 00:17:32,850
贝尔托特

237
00:17:35,700 --> 00:17:36,480
阿尔敏?

238
00:17:39,890 --> 00:17:44,730
什么都不愿意丢弃的人什么都改变不了

239
00:17:45,720 --> 00:17:47,540
前进!!

240
00:17:49,700 --> 00:17:50,280
到底…

241
00:17:51,320 --> 00:17:52,600
到底该丢弃什么呢

242
00:17:53,680 --> 00:17:55,170
我的性命

243
00:17:57,080 --> 00:17:58,130
还有什么…

244
00:18:17,870 --> 00:18:19,770
这样就好吗  你们两个

245
00:18:21,160 --> 00:18:24,240
丢下伙伴  返回故乡

246
00:18:28,380 --> 00:18:29,940
你们要丢下亚妮吗

247
00:18:31,040 --> 00:18:37,070
亚妮正被监禁在北方幽特披亚区地下深处接受拷问

248
00:18:39,680 --> 00:18:41,950
只要听到她的悲鸣就能明白

249
00:18:42,690 --> 00:18:44,370
即使身体的伤痕能够痊愈

250
00:18:44,800 --> 00:18:47,550
但没办法消除她的痛苦

251
00:18:49,720 --> 00:18:53,140
同时他们也格外小心防止让她死掉

252
00:18:53,790 --> 00:18:55,240
即使在这个瞬间

253
00:18:55,650 --> 00:18:58,050
亚妮的身体也无法得到片刻的休息

254
00:18:59,050 --> 00:19:02,780
被暴露在那些被精心设计的拷问之下

255
00:19:04,010 --> 00:19:05,740
你们这群「恶魔的后裔」!!

256
00:19:05,980 --> 00:19:07,640
我要将你们斩草除根

257
00:19:28,210 --> 00:19:30,340
全员撤退!!

258
00:19:45,480 --> 00:19:46,110
成功了

259
00:19:47,390 --> 00:19:48,730
我第一次干掉…

260
00:19:49,340 --> 00:19:50,160
尤弥尔

261
00:19:50,370 --> 00:19:51,100
克里斯塔

262
00:19:54,180 --> 00:19:55,770
你在干什么啊

263
00:19:55,770 --> 00:19:56,530
撤退了

264
00:19:56,760 --> 00:19:58,930
赶紧回去吃饭啊

265
00:19:59,140 --> 00:20:01,410
柯尼  莎夏  我就算了

266
00:20:01,720 --> 00:20:02,510
你们不用管我

267
00:20:03,870 --> 00:20:05,930
尤弥尔说如果她不带我一起走的话

268
00:20:05,930 --> 00:20:08,380
她就会被莱纳他们杀掉

269
00:20:08,590 --> 00:20:11,220
还说如果交出我的话她就会得到原谅

270
00:20:11,680 --> 00:20:13,980
我们准备和他们去那边

271
00:20:16,210 --> 00:20:17,060
那是什么啊

272
00:20:17,420 --> 00:20:18,510
是尤弥尔说的吗

273
00:20:18,620 --> 00:20:20,400
是啊  所以放我下来

274
00:20:20,970 --> 00:20:23,620
骗人  肯定是骗人的吧

275
00:20:23,780 --> 00:20:24,970
绝对是骗人的

276
00:20:26,190 --> 00:20:27,490
莎夏说得对

277
00:20:28,110 --> 00:20:29,800
刚才还为了救你不怕死似的

278
00:20:29,800 --> 00:20:32,720
发狂战斗的那家伙这么说了吗

279
00:20:36,570 --> 00:20:38,110
只有在救你的时候

280
00:20:38,110 --> 00:20:39,800
尤弥尔才会变得很有干劲

281
00:20:40,800 --> 00:20:43,230
虽然我不知道尤弥尔会被怎样杀掉

282
00:20:44,270 --> 00:20:46,040
但你们俩都给我冷静点

283
00:20:46,180 --> 00:20:49,160
是啊  不管怎么想如果继续待在这里

284
00:20:49,380 --> 00:20:52,430
你们俩一起死掉的几率更高啊

285
00:20:54,580 --> 00:20:57,850
这种事连笨蛋都知道吧

286
00:21:12,680 --> 00:21:13,860
莱纳那个混蛋

287
00:21:14,160 --> 00:21:16,220
居然把巨人丢了过来

288
00:21:28,730 --> 00:21:30,270
艾连  三笠!

289
00:21:35,240 --> 00:21:36,050
艾连

290
00:21:53,950 --> 00:21:57,950
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

291
00:21:57,950 --> 00:22:01,950
翻译:Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

292
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
song in the bird cage

293
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
鸟笼中的歌谣

294
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
should I sing if I sing

295
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

296
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
sky look wind tomorrow

297
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
看似吹向明日的天空

298
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
blow today

299
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
拂过当下

300
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
blow today

301
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
拂过当下

302
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
morning in the bird

303
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
清晨的鸟儿

304
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
spend with me

305
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
依偎在我的身旁

306
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
blow tomorrow

307
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
风儿吹向明天

308
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
every single day

309
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
日复一日

310
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
it is next to you

311
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
就在你的身边

312
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
surely come in the morning one day say hello

313
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
某日的清晨他对你轻声问好

314
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
to expand the hand to

315
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
接着又朝着别处进发

316
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
the side of other town

317
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
去向了其他城市

318
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
surely not accustomed divert alone

319
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
当然不会习惯盲目转移

320
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
come morning everyone laugh again with me

321
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
清晨里每个人都和我一起欢笑

322
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
song in the bird cage

323
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
鸟笼中的歌谣

324
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
should I sing if I sing

325
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

326
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
sky look wind tomorrow

327
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
看似吹向明日的天空

328
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
blow today

329
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
拂过当下

330
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
blow today

331
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
拂过当下

332
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
morning in the bird

333
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
清晨的鸟儿

334
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
spend with me

335
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
依偎在我的身旁

336
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
blow tomorrow

337
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
风儿吹向明天

338
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
every single day

339
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
日复一日

340
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
it is next to you

341
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
日复一日

342
00:23:41,570 --> 00:23:44,740
和弑母仇敌的巨人相遇的艾连

343
00:23:45,640 --> 00:23:49,140
为保护无法动弹的艾连而上前战斗的汉尼斯

344
00:23:50,160 --> 00:23:51,450
敌人是谁

345
00:23:51,970 --> 00:23:53,460
战斗又为何物

346
00:23:54,520 --> 00:23:56,890
就连剑刃该指向何方都不知晓的

347
00:23:57,330 --> 00:23:59,620
调查兵团还在不断反抗

348
00:24:00,700 --> 00:24:04,570
他们的未来又在何处

349
00:24:05,000 --> 00:24:10,010
呐喊

350
00:24:05,820 --> 00:24:06,400
下一集

351
00:24:08,100 --> 00:24:08,940
呐喊

