1
00:00:13,360 --> 00:00:18,530
那三道墙壁让人们安宁地度过长达百余年的时光

2
00:00:21,940 --> 00:00:28,890
被支配的恐怖  被囚禁的屈辱也被人们逐渐遗忘

3
00:00:32,520 --> 00:00:33,000
但是

4
00:00:47,700 --> 00:00:50,960
当那道墙壁被巨人破坏之时

5
00:00:51,820 --> 00:00:54,580
人类的战斗正式开始

6
00:00:57,420 --> 00:01:01,220
然后  不管是士兵还是普通人

7
00:01:01,620 --> 00:01:04,050
付出了巨大的牺牲之后

8
00:01:04,770 --> 00:01:09,050
获得了人类中混进了巨人的情报

9
00:01:10,260 --> 00:01:16,500
并且终于成功捕获其中一人亚妮·雷恩哈特

10
00:01:17,420 --> 00:01:21,640
这已经是距墙壁被破坏五年之后的事

11
00:01:31,240 --> 00:01:31,720
但是…

12
00:01:34,500 --> 00:01:40,250
对人类来说  下一个威胁此时已渐渐迫近

13
00:01:54,650 --> 00:01:56,020
喂  那个

14
00:02:02,860 --> 00:02:04,080
巨人?

15
00:02:04,080 --> 00:02:06,210
什么  在墙壁里面

16
00:02:06,450 --> 00:02:07,210
难道…

17
00:02:10,820 --> 00:02:12,320
分队长  请下指示

18
00:02:13,290 --> 00:02:15,570
什么  等等

19
00:02:16,930 --> 00:02:19,610
那东西是偶然在那里的吗

20
00:02:20,560 --> 00:02:23,660
还是说  如果不是偶然的话…

21
00:02:29,200 --> 00:02:30,280
尼克祭司

22
00:02:30,930 --> 00:02:32,000
别照到…

23
00:02:33,880 --> 00:02:37,480
别让那个巨人照到日光!!

24
00:02:48,590 --> 00:02:54,410
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

25
00:02:48,590 --> 00:02:54,410
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

26
00:02:54,410 --> 00:03:00,520
されど人類最悪の日はいつも唐突に

27
00:02:54,410 --> 00:03:00,520
最黑暗的日子却总是唐突地到来

28
00:03:00,520 --> 00:03:06,330
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

29
00:03:00,520 --> 00:03:06,330
被欲望驱使而从未停断的敲门声

30
00:03:06,330 --> 00:03:12,490
免れた最悪の日は悪夢のように

31
00:03:06,330 --> 00:03:12,490
自食其果的终焉之日如噩梦一般

32
00:03:12,490 --> 00:03:15,530
過ぎし日を抗うもの

33
00:03:12,490 --> 00:03:15,530
背弃往日的它们

34
00:03:15,530 --> 00:03:18,510
奴らは駆逐すべき敵だ

35
00:03:15,530 --> 00:03:18,510
是应被驱逐的死敌

36
00:03:18,510 --> 00:03:21,530
あの日の運命が鬼瞳で

37
00:03:18,510 --> 00:03:21,530
命中注定的那一日

38
00:03:21,530 --> 00:03:24,570
俺達を見つめていた

39
00:03:21,530 --> 00:03:24,570
深深定格在脑海当中

40
00:03:24,570 --> 00:03:27,610
何を捨てれば悪魔を押しのける？

41
00:03:24,570 --> 00:03:27,610
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

42
00:03:27,640 --> 00:03:33,400
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

43
00:03:27,640 --> 00:03:33,400
付出生命和灵魂 那也在所不惜

44
00:03:33,400 --> 00:03:39,310
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

45
00:03:33,400 --> 00:03:39,310
献出吧 献出吧 献出心脏

46
00:03:39,310 --> 00:03:45,370
全ての犠牲は今この時のために

47
00:03:39,310 --> 00:03:45,370
所有的牺牲都是为了此刻

48
00:03:45,370 --> 00:03:51,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

49
00:03:45,370 --> 00:03:51,280
献出吧 献出吧 献出心脏

50
00:03:51,280 --> 00:03:59,150
進むべき未来を　その手で切り開け！

51
00:03:51,280 --> 00:03:59,150
未来的道路应由此身开辟

52
00:04:11,980 --> 00:04:16,980
野兽巨人

53
00:04:18,860 --> 00:04:22,560
我们暂时用罩布遮挡住了墙壁里的巨人

54
00:04:23,360 --> 00:04:25,880
正式的修补工作待日落后开始

55
00:04:26,520 --> 00:04:27,140
是吗

56
00:04:28,240 --> 00:04:31,090
那个  这到底是怎么回事

57
00:04:31,720 --> 00:04:34,290
无法想象墙壁里居然藏有巨人

58
00:04:34,620 --> 00:04:36,650
不存在能够想象到的人

59
00:04:37,720 --> 00:04:41,010
只有不知道和已经知道的人

60
00:04:44,400 --> 00:04:45,960
究竟是怎么回事

61
00:04:46,460 --> 00:04:50,400
既然都在这里和巨人发生了战斗  却什么都不说

62
00:04:51,530 --> 00:04:52,620
是啊

63
00:04:53,680 --> 00:04:55,640
但最令人厌恶的是

64
00:04:57,050 --> 00:05:02,200
死了这么多人  上面也不会告知理由吧

65
00:05:05,580 --> 00:05:09,920
那么  你差不多该告诉我了吧

66
00:05:12,060 --> 00:05:14,480
这只巨人是怎么回事

67
00:05:15,970 --> 00:05:19,020
为什么墙壁里会有巨人

68
00:05:21,480 --> 00:05:27,440
还有为什么你们一直隐瞒此事

69
00:05:33,210 --> 00:05:37,730
我很忙的  教会和信徒们都被弄得一团糟

70
00:05:37,960 --> 00:05:41,540
都怪你们  之后会要求你们补偿的

71
00:05:42,080 --> 00:05:44,640
好了  快放我下去

72
00:05:45,050 --> 00:05:45,760
好啊

73
00:05:48,000 --> 00:05:49,740
就从这里下去行吗

74
00:05:52,580 --> 00:05:53,400
分队长

75
00:05:53,400 --> 00:05:54,010
别过来

76
00:05:55,370 --> 00:05:56,490
开什么玩笑

77
00:05:57,240 --> 00:06:01,970
你们知道我们调查兵团是为了什么而拼上性命吗

78
00:06:02,930 --> 00:06:06,900
为了抢回被巨人夺去的自由!

79
00:06:08,100 --> 00:06:11,650
为此  每个人都不惜献出性命

80
00:06:13,130 --> 00:06:17,020
听好  我不是拜托你  而是命令你

81
00:06:17,020 --> 00:06:21,080
告诉我  如果你不愿说出来那就问下一个

82
00:06:22,080 --> 00:06:26,800
不管怎么说  你一个人的性命根本不足以弥补

83
00:06:27,610 --> 00:06:29,900
放…开手

84
00:06:30,280 --> 00:06:32,250
现在放开可以吗

85
00:06:32,900 --> 00:06:33,680
就现在!

86
00:06:34,260 --> 00:06:36,420
我知道了  去死吧

87
00:06:36,420 --> 00:06:37,210
汉吉队长

88
00:06:37,700 --> 00:06:40,650
杀了我之后你就看着吧

89
00:06:40,960 --> 00:06:46,240
我们一定会贯彻信念  所以…

90
00:06:46,900 --> 00:06:51,860
现在就放开你的手!!

91
00:06:56,060 --> 00:06:59,080
神…啊

92
00:07:09,460 --> 00:07:11,380
骗你的  我开玩笑

93
00:07:13,980 --> 00:07:16,410
我说尼克祭司

94
00:07:18,490 --> 00:07:21,700
「墙壁」其实都是由巨人组成的吗

95
00:07:24,280 --> 00:07:25,130
分队长

96
00:07:27,520 --> 00:07:29,650
不知道什么时候忘记了呢

97
00:07:30,960 --> 00:07:36,160
这种感觉自从第一次走出墙壁之后再没感受过

98
00:07:39,490 --> 00:07:40,770
真可怕啊

99
00:07:48,860 --> 00:07:51,450
要快点告诉艾尔文团长

100
00:07:51,450 --> 00:07:52,320
快点

101
00:07:53,100 --> 00:07:55,530
Wall Rose

102
00:07:53,100 --> 00:07:55,530
罗塞之墙中有巨人…

103
00:08:08,920 --> 00:08:11,670
12小时前

104
00:08:12,930 --> 00:08:16,430
罗塞之墙南区

105
00:08:12,930 --> 00:08:16,430
注：这里ウォールシーナ是官方搞错了  官方已经在官网纠正  正确的是ウォールローゼ  译为「罗塞之墙」

106
00:08:20,050 --> 00:08:24,000
从这再往南边就快到我的村子了啊

107
00:08:24,000 --> 00:08:26,900
这里离我的故乡也挺近的

108
00:08:27,250 --> 00:08:30,960
可恶  为什么就是不让回去

109
00:08:32,450 --> 00:08:34,600
要不夜里出逃吧

110
00:08:35,020 --> 00:08:40,380
像我这样  肯定会被说没变成正常人就别回来了

111
00:08:40,480 --> 00:08:45,180
哼  我还被人说你长这么矮基本告别当兵

112
00:08:45,740 --> 00:08:47,880
不过我可是天才

113
00:08:48,160 --> 00:08:50,620
凭着前十的成绩成为了士兵

114
00:08:50,840 --> 00:08:53,610
所以我一直想回村让他们瞧瞧

115
00:08:54,210 --> 00:08:57,850
柯尼  你要是认真的我可以帮你

116
00:08:59,140 --> 00:08:59,720
为什么

117
00:09:00,490 --> 00:09:02,130
你就不觉得奇怪吗

118
00:09:02,940 --> 00:09:04,600
为什么要我们身穿私服待命

119
00:09:05,020 --> 00:09:08,100
不让我们穿兵团服装  也不让我们训练

120
00:09:09,860 --> 00:09:11,160
更让人不解的是

121
00:09:11,540 --> 00:09:13,330
长官们却都是全副武装

122
00:09:13,940 --> 00:09:17,020
这里可不是前线  是墙壁内侧啊

123
00:09:17,660 --> 00:09:19,180
我们到底在和什么战斗

124
00:09:19,680 --> 00:09:23,580
嗯  这附近也就只有熊会出没吧

125
00:09:23,580 --> 00:09:25,820
嗯  也就熊吧

126
00:09:25,820 --> 00:09:27,890
熊的话用枪不就够了

127
00:09:39,440 --> 00:09:42,020
我好像听见了脚步声一样的地震声

128
00:09:43,440 --> 00:09:44,800
你在说什么呢  莎夏

129
00:09:45,500 --> 00:09:47,850
你是想说这里出现了巨人吗

130
00:09:49,140 --> 00:09:52,060
Wall Rose

131
00:09:49,140 --> 00:09:52,060
这就意味着罗塞之墙已经被突破了啊

132
00:09:55,290 --> 00:09:55,930
米可?

133
00:09:57,020 --> 00:09:59,130
托玛  快派出快马!

134
00:09:59,290 --> 00:10:00,770
加上你四人

135
00:10:02,080 --> 00:10:03,220
告知各区

136
00:10:05,090 --> 00:10:09,120
第104期调查兵团中恐怕没有巨人…

137
00:10:11,410 --> 00:10:14,180
南边方向有多只巨人袭来

138
00:10:14,770 --> 00:10:17,690
Wall Rose

139
00:10:14,770 --> 00:10:17,690
罗塞之墙已经被突破了

140
00:10:19,570 --> 00:10:22,280
我说真的  我真的听见了脚步声…

141
00:10:24,420 --> 00:10:25,370
大家都在吧

142
00:10:26,160 --> 00:10:27,100
纳拿巴长官

143
00:10:27,780 --> 00:10:30,940
南边500米  多只巨人接近

144
00:10:31,260 --> 00:10:32,820
正朝着这里走来

145
00:10:33,610 --> 00:10:35,760
已经没时间让你们准备装备了

146
00:10:36,100 --> 00:10:41,820
立即上马通知周围民房部落赶紧避难  听懂了吗

147
00:10:42,690 --> 00:10:44,520
从南边…过来?

148
00:10:46,080 --> 00:10:48,380
也就是说墙壁已经被打破了吗

149
00:10:50,440 --> 00:10:51,440
快点  行动起来!

150
00:10:51,440 --> 00:10:54,440
遗憾的是  工作没做完前可没有午饭吃

151
00:10:59,920 --> 00:11:00,600
米可

152
00:11:03,120 --> 00:11:06,410
前方那一带有9只巨人

153
00:11:10,440 --> 00:11:12,880
Wall Rose

154
00:11:10,440 --> 00:11:12,880
罗塞之墙已经被突破

155
00:11:17,050 --> 00:11:22,100
而我们还未能进一步地揭开甚至接近巨人真相

156
00:11:23,140 --> 00:11:24,640
就这样迎来了这一天

157
00:11:26,480 --> 00:11:28,010
我们人类…

158
00:11:29,200 --> 00:11:30,200
输了

159
00:11:32,880 --> 00:11:35,060
不  还没输

160
00:11:37,410 --> 00:11:41,880
人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败

161
00:11:43,740 --> 00:11:47,340
只要还在继续战斗  我们就没输

162
00:11:53,420 --> 00:11:56,250
等那些巨人抵达树林时

163
00:11:56,530 --> 00:11:57,970
我们就开始分散

164
00:11:58,410 --> 00:12:01,130
在那之前我们以四个班一齐进军

165
00:12:01,650 --> 00:12:05,980
104期兵和武装兵组成的班分为东南西北

166
00:12:02,200 --> 00:12:09,200
亚克尔区

167
00:12:02,200 --> 00:12:09,200
艾米哈区

168
00:12:02,200 --> 00:12:09,200
席纳之墙

169
00:12:04,030 --> 00:12:09,200
托洛斯特区

170
00:12:05,030 --> 00:12:09,200
史托黑斯区

171
00:12:06,290 --> 00:12:08,380
尽量避免战斗

172
00:12:08,460 --> 00:12:10,210
首要完成情报扩散任务

173
00:12:10,520 --> 00:12:13,140
有没有人对这附近地形比较熟悉

174
00:12:13,330 --> 00:12:14,330
我…我

175
00:12:14,720 --> 00:12:19,130
北边森林有我的故乡  我了解那里的地形

176
00:12:19,690 --> 00:12:21,570
还有  柯尼也…

177
00:12:23,210 --> 00:12:24,050
柯尼?

178
00:12:24,680 --> 00:12:28,720
南边…南边有我家的村子

179
00:12:29,210 --> 00:12:31,240
也是巨人来的方向

180
00:12:32,600 --> 00:12:34,700
我可以带你们去附近的村落

181
00:12:34,880 --> 00:12:38,680
那之后  请让我回到我的村子

182
00:12:41,100 --> 00:12:41,960
我知道了

183
00:12:42,210 --> 00:12:45,090
南班就由你带路

184
00:12:45,090 --> 00:12:45,620
是

185
00:12:46,200 --> 00:12:47,410
柯尼  我也去

186
00:12:48,290 --> 00:12:52,240
也许南边是最危险的  会有好多巨人

187
00:12:52,560 --> 00:12:56,290
你说什么傻话  刚才我就说了要帮助你开逃

188
00:12:56,760 --> 00:12:58,860
你怎么办  贝尔托特

189
00:13:02,040 --> 00:13:04,240
还用说  我也去

190
00:13:07,920 --> 00:13:09,200
我想你们都知道

191
00:13:09,450 --> 00:13:12,330
今天将更变为人类最不幸之日

192
00:13:13,060 --> 00:13:16,890
所以  人类史上最需要我们浴血奋战的时刻

193
00:13:17,360 --> 00:13:18,290
就是现在

194
00:13:18,400 --> 00:13:21,240
巨人们已经到达树林了

195
00:13:26,760 --> 00:13:28,200
快分散

196
00:13:28,610 --> 00:13:30,900
用你们的最快速度逃离

197
00:13:42,600 --> 00:13:45,400
为什么  巨人同时都…

198
00:13:45,760 --> 00:13:47,540
好快  要被追上了

199
00:13:49,680 --> 00:13:50,490
吉尔迦

200
00:13:52,080 --> 00:13:54,120
南班就交给你了!

201
00:13:54,530 --> 00:13:55,280
米可

202
00:13:57,370 --> 00:13:59,170
交…交给我吧

203
00:13:59,900 --> 00:14:01,820
米可分队长是要去当诱饵吗

204
00:14:02,080 --> 00:14:04,040
一个人是办不到的  我也去

205
00:14:04,040 --> 00:14:06,730
不行  我们这里也需要人

206
00:14:07,420 --> 00:14:08,660
相信米可吧

207
00:14:09,330 --> 00:14:12,120
他可是调查兵团中仅次里维兵长的实力派

208
00:14:12,610 --> 00:14:14,760
一定可以摆脱困境  平安归来

209
00:14:36,980 --> 00:14:41,980
▇▇

210
00:14:36,980 --> 00:14:41,980
目前可以公开的情报

211
00:14:36,980 --> 00:14:41,980
壁中的巨人
还未弄清本体
大概是以和女巨人产生晶体
同样的方式来形成墙壁
壁教的干部似乎知晓真相
却一直闭口不谈

212
00:14:55,280 --> 00:14:56,480
真是的  艾连

213
00:14:57,290 --> 00:14:59,420
你又和别人打架了是吗

214
00:15:00,320 --> 00:15:02,530
都是那群蠢货先来惹我的

215
00:15:03,010 --> 00:15:04,250
我怎么能让人看扁

216
00:15:04,600 --> 00:15:08,940
所以  你又让三笠帮你了吧

217
00:15:10,040 --> 00:15:10,740
谢谢你

218
00:15:16,610 --> 00:15:20,570
艾连  不管对方有多坏多么可恨

219
00:15:20,880 --> 00:15:23,020
我们也不能和人家动手

220
00:15:25,090 --> 00:15:26,380
你是男子汉吧

221
00:15:26,760 --> 00:15:27,960
有时也要学会忍耐

222
00:15:28,340 --> 00:15:29,850
学会保护三笠

223
00:16:18,410 --> 00:16:19,210
那个…

224
00:16:20,450 --> 00:16:21,200
掉地上了哦

225
00:16:23,330 --> 00:16:25,820
你很累了吧  回房间休息吧

226
00:16:26,980 --> 00:16:28,840
抱歉  我没事

227
00:16:30,220 --> 00:16:31,880
这围巾也已经破烂不堪了啊

228
00:16:34,340 --> 00:16:37,160
下次的补给里如果有围巾  我去帮你弄一条

229
00:16:44,200 --> 00:16:47,780
艾连  三笠  出大事了

230
00:16:48,020 --> 00:16:50,840
Wall Rose

231
00:16:48,020 --> 00:16:50,840
巨人入侵了罗塞之墙

232
00:16:58,220 --> 00:17:01,760
真是的  巨人们真不想让我们休息啊

233
00:17:03,840 --> 00:17:04,660
可以上吗?

234
00:17:05,900 --> 00:17:07,240
只有上了吧

235
00:17:08,570 --> 00:17:12,720
看来让米可分队长负责监视104期是正确的决策

236
00:17:13,140 --> 00:17:15,080
他应该能撑得住

237
00:17:16,170 --> 00:17:16,650
是啊

238
00:17:18,570 --> 00:17:19,770
但愿如此

239
00:17:37,130 --> 00:17:38,900
还剩4只

240
00:17:45,240 --> 00:17:47,130
不  该收手了

241
00:17:48,090 --> 00:17:50,100
我已经争取了足够的时间

242
00:17:59,610 --> 00:18:03,530
只是我对那个奇行种仍是在意

243
00:18:04,480 --> 00:18:05,960
总感觉有些奇怪

244
00:18:06,650 --> 00:18:10,810
身高至少有17米吧  好大

245
00:18:11,500 --> 00:18:15,680
我还是第一次遇到全身被兽毛覆盖的巨人

246
00:18:16,580 --> 00:18:18,490
没有向我靠近

247
00:18:18,560 --> 00:18:20,680
而是在那里走来走去

248
00:18:21,080 --> 00:18:23,180
一定是奇行种吧

249
00:18:26,040 --> 00:18:28,040
好的  可算回来了

250
00:18:28,500 --> 00:18:31,420
看来不需要在这里坚持到晚上

251
00:18:39,050 --> 00:18:41,250
竟然…对马出手?!

252
00:18:42,250 --> 00:18:43,640
怎么可能

253
00:19:05,100 --> 00:19:06,100
等一下

254
00:19:27,140 --> 00:19:32,200
咦  我刚才说过让你等一下吧

255
00:19:52,210 --> 00:19:55,300
那个武器叫什么啊

256
00:20:00,260 --> 00:20:03,160
那个装在腰上能到处飞来飞去的机器

257
00:20:15,660 --> 00:20:18,480
我们说的应该是同一种语言啊

258
00:20:18,900 --> 00:20:21,720
难道你害怕得连话都说不出来了

259
00:20:22,840 --> 00:20:25,560
话说你们的武器是剑之类的东西呢

260
00:20:26,400 --> 00:20:30,090
果然你们也知道「脖颈」的秘密啊

261
00:20:30,530 --> 00:20:34,300
算了  只要带回去的话…

262
00:20:59,300 --> 00:21:04,340
人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败

263
00:21:09,360 --> 00:21:15,360
只要还在继续战斗  我们就没输

264
00:21:23,120 --> 00:21:25,220
你们可以动了哦

265
00:21:30,520 --> 00:21:31,580
不

266
00:21:31,580 --> 00:21:33,360
不要

267
00:21:33,460 --> 00:21:35,090
不  住手

268
00:21:35,090 --> 00:21:36,720
住手

269
00:21:36,720 --> 00:21:42,140
不…不要  不要啊  住手

270
00:21:42,760 --> 00:21:45,680
这不是能说话嘛

271
00:21:50,340 --> 00:21:54,450
不过他们想出来的东西可真有趣

272
00:21:53,950 --> 00:21:57,950
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

273
00:21:57,050 --> 00:21:58,220
不…不要

274
00:21:57,950 --> 00:22:01,950
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

275
00:21:58,290 --> 00:22:00,340
不要啊

276
00:22:00,570 --> 00:22:02,450
住手

277
00:22:02,450 --> 00:22:04,940
不要啊!!

278
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
song in the bird cage

279
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
鸟笼中的歌谣

280
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
should I sing if I sing

281
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

282
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
sky look wind tomorrow

283
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
看似吹向明日的天空

284
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
blow today

285
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
拂过当下

286
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
blow today

287
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
拂过当下

288
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
morning in the bird

289
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
清晨的鸟儿

290
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
spend with me

291
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
依偎在我的身旁

292
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
blow tomorrow

293
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
风儿吹向明天

294
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
every single day

295
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
日复一日

296
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
it is next to you

297
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
就在你的身边

298
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
surely come in the morning one day say hello

299
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
某日的清晨他对你轻声问好

300
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
to expand the hand to

301
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
接着又朝着别处进发

302
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
the side of other town

303
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
去向了其他城市

304
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
surely not accustomed divert alone

305
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
当然不会习惯盲目转移

306
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
come morning everyone laugh again with me

307
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
清晨里每个人都和我一起欢笑

308
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
song in the bird cage

309
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
鸟笼中的歌谣

310
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
should I sing if I sing

311
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

312
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
sky look wind tomorrow

313
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
看似吹向明日的天空

314
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
blow today

315
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
拂过当下

316
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
blow today

317
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
拂过当下

318
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
morning in the bird

319
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
清晨的鸟儿

320
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
spend with me

321
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
依偎在我的身旁

322
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
blow tomorrow

323
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
风儿吹向明天

324
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
every single day

325
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
日复一日

326
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
it is next to you

327
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
日复一日

328
00:23:41,500 --> 00:23:45,050
Wall Rose

329
00:23:41,500 --> 00:23:45,050
罗塞之墙里突然有巨人出现

330
00:23:46,060 --> 00:23:48,000
为了将这条紧急消息传递出去

331
00:23:48,290 --> 00:23:51,180
而分散至各区的104期毕业生们

332
00:23:52,240 --> 00:23:56,060
艾连一行人也开始前去营救

333
00:23:58,090 --> 00:24:00,580
而回到故乡的莎夏

334
00:24:00,900 --> 00:24:04,300
开始直面自己的过去

335
00:24:05,500 --> 00:24:11,430
我回来了

336
00:24:05,520 --> 00:24:06,530
下一集

337
00:24:08,140 --> 00:24:08,960
我回来了

