1
00:00:06,560 --> 00:00:12,360
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

2
00:00:06,560 --> 00:00:12,360
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

3
00:00:12,360 --> 00:00:18,490
されど人類最悪の日はいつも唐突に

4
00:00:12,360 --> 00:00:18,490
最黑暗的日子却总是唐突地到来

5
00:00:18,490 --> 00:00:24,290
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

6
00:00:18,490 --> 00:00:24,290
被欲望驱使而从未停断的敲门声

7
00:00:24,290 --> 00:00:30,460
免れた最悪の日は悪夢のように

8
00:00:24,290 --> 00:00:30,460
自食其果的终焉之日如噩梦一般

9
00:00:30,460 --> 00:00:33,510
過ぎし日を抗うもの

10
00:00:30,460 --> 00:00:33,510
背弃往日的它们

11
00:00:33,510 --> 00:00:36,470
奴らは駆逐すべき敵だ

12
00:00:33,510 --> 00:00:36,470
是应被驱逐的死敌

13
00:00:36,470 --> 00:00:39,470
あの日の運命が鬼瞳で

14
00:00:36,470 --> 00:00:39,470
命中注定的那一日

15
00:00:39,470 --> 00:00:42,520
俺達を見つめていた

16
00:00:39,470 --> 00:00:42,520
深深定格在脑海当中

17
00:00:42,520 --> 00:00:45,560
何を捨てれば悪魔を押しのける？

18
00:00:42,520 --> 00:00:45,560
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

19
00:00:45,600 --> 00:00:51,360
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

20
00:00:45,600 --> 00:00:51,360
付出生命和灵魂 那也在所不惜

21
00:00:51,360 --> 00:00:57,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

22
00:00:51,360 --> 00:00:57,280
献出吧 献出吧 献出心脏

23
00:00:57,280 --> 00:01:03,330
全ての犠牲は今この時のために

24
00:00:57,280 --> 00:01:03,330
所有的牺牲都是为了此刻

25
00:01:03,330 --> 00:01:09,250
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

26
00:01:03,330 --> 00:01:09,250
献出吧 献出吧 献出心脏

27
00:01:09,250 --> 00:01:17,090
進むべき未来を　その手で切り開け！

28
00:01:09,250 --> 00:01:17,090
未来的道路应由此身开辟

29
00:01:29,980 --> 00:01:34,990
希斯特莉亚

30
00:01:50,100 --> 00:01:52,940
好了  这里就是终点  加油

31
00:01:53,780 --> 00:01:54,840
9小时12分

32
00:01:55,410 --> 00:01:57,970
考虑到天气状况  还算不错的成绩

33
00:02:00,020 --> 00:02:05,540
还以为要死掉了  没想到雪山训练这么费劲

34
00:02:06,400 --> 00:02:08,610
可恶  连死掉的感觉都没有了

35
00:02:08,850 --> 00:02:11,360
就不能快点让我们进去吗

36
00:02:11,610 --> 00:02:14,920
一定准备了特别丰盛的美食

37
00:02:15,540 --> 00:02:15,890
喂

38
00:02:17,760 --> 00:02:18,730
克里斯塔不见了

39
00:02:20,100 --> 00:02:23,860
她好像和身体不适的达兹在一起

40
00:02:24,200 --> 00:02:25,660
那位叫达兹的人也不见人影

41
00:02:26,370 --> 00:02:27,720
还有尤弥尔也不在

42
00:02:28,090 --> 00:02:29,960
再等等最后到达的班吧

43
00:02:30,490 --> 00:02:33,820
刚刚最后一班的班长托马斯已经到达

44
00:02:34,060 --> 00:02:35,650
好像都没见到过她们三人

45
00:02:40,570 --> 00:02:43,220
难道她们…迷路了?

46
00:02:43,370 --> 00:02:46,940
不是吧  这场暴风雪足以夺取人命吧

47
00:02:47,210 --> 00:02:48,080
可恶

48
00:02:49,620 --> 00:02:50,090
艾连

49
00:02:50,970 --> 00:02:53,170
不能放着不去找她们吧

50
00:02:53,360 --> 00:02:53,850
我也要去

51
00:02:54,560 --> 00:02:55,960
全部人回到小屋里去

52
00:02:56,610 --> 00:02:57,720
但是克里斯塔和…

53
00:02:57,720 --> 00:02:58,010
嗯

54
00:02:58,720 --> 00:03:00,810
明天早上会派搜查队去找

55
00:03:01,240 --> 00:03:02,840
那时已经太晚了

56
00:03:03,060 --> 00:03:04,460
你想继续增加遇难者吗

57
00:03:14,020 --> 00:03:14,800
可恶

58
00:03:29,660 --> 00:03:30,400
克里斯塔

59
00:03:32,690 --> 00:03:34,720
克里斯塔  放弃吧

60
00:03:37,120 --> 00:03:38,170
喂

61
00:03:38,420 --> 00:03:39,040
我不要

62
00:03:41,770 --> 00:03:43,890
达兹已经奄奄一息了

63
00:03:44,850 --> 00:03:47,140
连自己的身体状态都无法掌控

64
00:03:47,560 --> 00:03:50,810
为了评价硬是要来参加训练

65
00:03:51,970 --> 00:03:54,610
说明这家伙也只有这点实力

66
00:03:55,900 --> 00:03:59,140
继续以这种虫子蠕动的速度下山的话

67
00:03:59,560 --> 00:04:03,460
这家伙肯定没救  我们也很危险

68
00:04:04,120 --> 00:04:06,340
所以我们现在有两条路可以选

69
00:04:07,220 --> 00:04:10,060
是扔下达兹  我们俩活下去

70
00:04:10,440 --> 00:04:13,980
还是三人一起死去  你选择哪个

71
00:04:15,960 --> 00:04:17,050
我选择第三个

72
00:04:17,970 --> 00:04:23,020
尤弥尔判断失误  我就这样走到山脚的基地

73
00:04:23,380 --> 00:04:24,600
达兹也能得救

74
00:04:25,330 --> 00:04:27,730
当然尤弥尔也能先走一步下山得救

75
00:04:28,720 --> 00:04:29,720
这样就行了吧

76
00:04:30,660 --> 00:04:32,420
我绝对不会麻烦到你的

77
00:04:33,160 --> 00:04:36,620
我们一定会到达基地的  所以你先走吧

78
00:04:53,380 --> 00:04:57,060
我说  你为什么不向我求助呢

79
00:04:59,400 --> 00:05:03,360
你其实…根本不想救达兹吧

80
00:05:17,080 --> 00:05:20,930
也知道再这样下去自己会丧命

81
00:05:23,800 --> 00:05:25,840
你打算就这样死去吧

82
00:05:26,560 --> 00:05:30,900
呐  不可以吧  因为克里斯塔是乖孩子呢

83
00:05:31,640 --> 00:05:35,530
必须要摆出一副想要救这个男人的样子

84
00:05:36,160 --> 00:05:40,370
不过就算想让自己被别人认为是烂好人

85
00:05:40,560 --> 00:05:42,620
但却想着把别人卷进来甚至害死他

86
00:05:43,170 --> 00:05:44,900
那是坏孩子的行为吧

87
00:05:45,620 --> 00:05:46,420
不对

88
00:05:48,210 --> 00:05:50,930
我…没想过那种事

89
00:05:56,140 --> 00:05:56,930
我…

90
00:06:00,330 --> 00:06:04,400
是你吧  被盯上性命的小妾的女儿

91
00:06:05,840 --> 00:06:07,180
为什么你会知道

92
00:06:08,580 --> 00:06:11,850
是吗  果然是你

93
00:06:13,420 --> 00:06:15,200
只是偶然听见而已

94
00:06:17,660 --> 00:06:19,560
在内地某个教会里

95
00:06:20,040 --> 00:06:23,330
为了生活去偷拿钱财以果腹的时候

96
00:06:25,980 --> 00:06:27,380
真是危险的话题

97
00:06:28,130 --> 00:06:31,290
小妾的孩子成了位高权重的继承人

98
00:06:31,900 --> 00:06:36,530
干脆直接把她杀掉就一了百了

99
00:06:37,300 --> 00:06:42,020
要是愿意隐姓埋名谨慎地过日子还能饶她不死

100
00:06:43,100 --> 00:06:47,180
因此有一位被迫成为训练兵的少女

101
00:06:49,570 --> 00:06:53,080
放心  我没有告诉任何人

102
00:06:53,480 --> 00:06:55,370
也不会把这个情报卖给别人

103
00:06:56,090 --> 00:07:00,880
你是为了找我才来当训练兵的?

104
00:07:01,330 --> 00:07:04,100
如果是这样  那又是为什么呢

105
00:07:06,920 --> 00:07:09,440
不知道  或许很相似吧

106
00:07:09,890 --> 00:07:15,160
什么  我和你的出身吗

107
00:07:16,250 --> 00:07:18,280
嗯  大概是吧

108
00:07:19,720 --> 00:07:21,760
只是为了这原因就选择当兵?

109
00:07:22,490 --> 00:07:24,900
我也不清楚

110
00:07:25,530 --> 00:07:27,060
不  不对

111
00:07:28,930 --> 00:07:32,490
你…想和我成为好朋友吗

112
00:07:33,440 --> 00:07:35,850
不对  我才没想过

113
00:07:39,280 --> 00:07:41,420
你和我并不平等

114
00:07:42,200 --> 00:07:44,480
我只是偶然得到了第二次人生

115
00:07:45,130 --> 00:07:47,380
也没有隐藏自己原来的姓名

116
00:07:48,120 --> 00:07:51,040
如果我否定了生为尤弥尔的自己  那就相当于认输

117
00:07:51,740 --> 00:07:55,690
我要用现在这个名字享受自己的人生

118
00:07:56,220 --> 00:07:59,200
这就是我此次人生的复仇

119
00:08:00,280 --> 00:08:02,100
和我相比  你又算什么

120
00:08:03,040 --> 00:08:04,020
就这样自我了断

121
00:08:04,330 --> 00:08:07,010
难道是想让那群视你为眼中钉的人开心不成

122
00:08:07,730 --> 00:08:09,760
为什么要把杀意对着自己

123
00:08:10,320 --> 00:08:14,280
要是有这气势  难道不能改变自己的命运

124
00:08:15,290 --> 00:08:17,460
我…做不到

125
00:08:17,980 --> 00:08:18,640
哪怕现在…

126
00:08:21,300 --> 00:08:24,560
也找不到能够救我们三人的方法吧

127
00:08:26,360 --> 00:08:26,800
有的

128
00:08:37,010 --> 00:08:39,260
从这下去应该就能看见基地

129
00:08:42,770 --> 00:08:44,450
把达兹从这里推下去

130
00:08:46,180 --> 00:08:48,180
要是运气好平安着地

131
00:08:48,180 --> 00:08:50,090
又刚好有人路过发现

132
00:08:50,920 --> 00:08:53,530
说不定  就能获救了

133
00:08:55,220 --> 00:08:57,240
这家伙只剩这点生机了

134
00:08:57,570 --> 00:09:02,220
如果不祈求奇迹出现  就只能再这里被冻成结草虫了

135
00:09:02,500 --> 00:09:03,140
但是…

136
00:09:03,810 --> 00:09:05,700
但是把他推下去只有死路一条啊

137
00:09:07,130 --> 00:09:07,810
少废话

138
00:09:09,140 --> 00:09:09,980
等等

139
00:09:10,660 --> 00:09:11,520
尤弥尔?

140
00:09:11,800 --> 00:09:14,010
这事就交给我  你先给我走

141
00:09:37,020 --> 00:09:38,090
怎么会这样…

142
00:09:39,260 --> 00:09:40,100
等一下

143
00:09:41,760 --> 00:09:43,220
尤弥尔  等等啊

144
00:09:48,890 --> 00:09:49,970
他们俩…

145
00:09:53,140 --> 00:09:53,860
都不见了?

146
00:09:57,320 --> 00:09:59,320
你们没必要都和我一起过去

147
00:10:00,290 --> 00:10:04,360
就像教官说的  说不定只会增加遇难者

148
00:10:04,970 --> 00:10:06,930
为了不这样我们才要一起去

149
00:10:07,420 --> 00:10:09,140
我们不能抛下克里斯塔啊

150
00:10:10,620 --> 00:10:12,980
喂  你们擅自主张想做什么

151
00:10:14,080 --> 00:10:15,090
你们别拦我们…

152
00:10:15,090 --> 00:10:17,200
只靠你们这点装备也太鲁莽了

153
00:10:19,090 --> 00:10:22,690
就凭你们几个  原本能救的克里斯塔都救不成了

154
00:10:23,260 --> 00:10:25,850
搜寻人数越多效率越高

155
00:10:26,610 --> 00:10:29,530
你们  谢了

156
00:10:29,930 --> 00:10:31,420
说真的  有你们太可靠了

157
00:10:31,610 --> 00:10:34,200
喂  我们也去

158
00:10:35,010 --> 00:10:38,520
天气似乎要变好了  估计可行

159
00:10:38,850 --> 00:10:40,600
我把食物带来了

160
00:10:40,840 --> 00:10:41,560
各位…

161
00:10:48,020 --> 00:10:49,930
刚才那阵声音是什么情况

162
00:10:59,240 --> 00:11:00,330
有人过来了!

163
00:11:17,720 --> 00:11:18,760
尤弥尔

164
00:11:20,320 --> 00:11:23,420
你来得真晚  我先到一步了

165
00:11:24,380 --> 00:11:28,360
我跟莱纳他们说了你晚点就到  让他们等着

166
00:11:30,050 --> 00:11:32,840
我真是干蠢事了

167
00:11:33,370 --> 00:11:34,220
达兹怎么样

168
00:11:47,640 --> 00:11:48,960
从那个悬崖…

169
00:11:51,050 --> 00:11:52,920
应该没有绳索的

170
00:11:53,610 --> 00:11:55,600
就算有  那么高的崖壁…

171
00:11:56,400 --> 00:11:58,370
你是怎么把达兹从那里送下来的

172
00:12:03,760 --> 00:12:07,490
好吧  我就破例告诉你吧

173
00:12:08,400 --> 00:12:11,220
不过  你要答应我

174
00:12:12,210 --> 00:12:14,720
当我把这秘密公布于众的时候

175
00:12:15,340 --> 00:12:16,170
你就要…

176
00:12:17,620 --> 00:12:19,900
用原本的名字活下去

177
00:12:35,120 --> 00:12:36,160
尤弥尔!

178
00:12:38,490 --> 00:12:40,500
克里斯塔  我和你一样

179
00:12:41,210 --> 00:12:44,440
想着自己要是没有诞生于世就好了

180
00:12:45,320 --> 00:12:48,420
仅仅是活着就会被世界所怨恨

181
00:12:49,240 --> 00:12:52,770
我…要为了大多数人的幸福

182
00:12:53,240 --> 00:12:54,560
死去了

183
00:12:55,450 --> 00:12:59,100
但在那时我的内心萌生了一个愿望

184
00:13:00,060 --> 00:13:03,220
如果还有来世

185
00:13:03,730 --> 00:13:07,540
我想  为自己活一次

186
00:13:11,980 --> 00:13:16,980
▇▇

187
00:13:11,980 --> 00:13:16,980
目前可以公开的情报

188
00:13:11,980 --> 00:13:16,980
雪中训练

以阳光为动力源的巨人在暴风雪等情况下
行动受阻 因此在气候恶劣的情况下
胜负的关键在于是否能够自由地行动
这样的情况并不罕见

189
00:13:28,210 --> 00:13:29,060
骗人的吧

190
00:13:30,370 --> 00:13:32,460
连尤弥尔都变成了巨人

191
00:13:33,020 --> 00:13:34,690
尤弥…尔…

192
00:13:35,340 --> 00:13:37,960
那…那个巨人是…

193
00:13:44,800 --> 00:13:46,210
那个时候的…

194
00:14:02,140 --> 00:14:04,250
谢…谢谢  莱纳

195
00:14:04,650 --> 00:14:07,840
好疼  莱纳  我的脚

196
00:14:08,050 --> 00:14:10,160
莱纳  够了

197
00:14:10,520 --> 00:14:11,480
快松开她的脚

198
00:14:11,770 --> 00:14:13,560
松开啊  喂!

199
00:14:16,500 --> 00:14:17,380
抱…抱歉

200
00:14:17,380 --> 00:14:19,010
没事  你救了我

201
00:14:19,700 --> 00:14:22,320
克里斯塔  你是知情者吗

202
00:14:23,820 --> 00:14:26,580
尤弥尔是巨人这件事

203
00:14:28,960 --> 00:14:32,850
我不知道  明明一直在我身边

204
00:14:33,700 --> 00:14:36,210
居然…居然会这样

205
00:14:39,180 --> 00:14:41,380
那个…是尤弥尔?!

206
00:14:44,220 --> 00:14:48,460
也就说  那家伙知晓这个世界的部分真相吗

207
00:14:48,930 --> 00:14:50,780
真是的  我竟然没注意到

208
00:14:53,140 --> 00:14:55,940
我说啊  她到底属于哪一边

209
00:14:57,130 --> 00:15:01,210
艾连也是巨人  但他并不知道自己是巨人

210
00:15:01,690 --> 00:15:05,840
但是总觉得尤弥尔早就知道自己是巨人

211
00:15:07,410 --> 00:15:10,210
你是说尤弥尔说不定是人类的敌人?

212
00:15:10,450 --> 00:15:13,220
毕竟  她拥有这样的力量

213
00:15:13,840 --> 00:15:16,600
也不知道她到底在想些什么

214
00:15:17,400 --> 00:15:20,460
尤弥尔的目的到底是什么

215
00:15:30,280 --> 00:15:31,220
尤弥尔!

216
00:15:56,780 --> 00:15:57,680
那家伙

217
00:16:01,370 --> 00:16:02,300
怎么了

218
00:16:02,900 --> 00:16:05,680
难道说一直在留意塔有没有塌陷吗

219
00:16:06,200 --> 00:16:12,850
是啊  明明利用巨人的力量就足以让她单独逃离

220
00:16:13,500 --> 00:16:15,700
但她却没那么做

221
00:16:17,940 --> 00:16:21,850
而是选择拼上性命保护我们

222
00:16:26,000 --> 00:16:27,160
为什么

223
00:16:30,090 --> 00:16:31,040
为什么啊

224
00:16:31,780 --> 00:16:32,490
尤弥尔

225
00:16:35,970 --> 00:16:37,370
不要死  尤弥尔

226
00:16:37,700 --> 00:16:39,320
不要死在这里

227
00:16:39,320 --> 00:16:40,300
喂

228
00:16:40,530 --> 00:16:42,700
你在那装什么好人

229
00:16:44,680 --> 00:16:47,320
想死得很潇洒吗

230
00:16:47,320 --> 00:16:48,440
你这笨蛋

231
00:16:48,700 --> 00:16:51,340
你以为你现在还能去天堂吗

232
00:16:51,580 --> 00:16:53,650
好好为你自己而活啊

233
00:16:54,840 --> 00:16:57,120
与其为守护这破塔而死

234
00:16:57,120 --> 00:16:59,840
还不如把这种东西破坏掉啊!!

235
00:16:59,840 --> 00:17:00,900
我说你啊

236
00:17:15,120 --> 00:17:17,620
喂  那家伙真的把塔破坏了

237
00:17:17,620 --> 00:17:18,980
干得漂亮  尤弥尔

238
00:17:23,240 --> 00:17:24,640
想活下去

239
00:17:24,940 --> 00:17:26,370
就抓紧我

240
00:18:03,560 --> 00:18:04,760
还有巨人…

241
00:18:04,760 --> 00:18:07,210
喂  丑女  赶快搞定它们啊

242
00:18:14,620 --> 00:18:15,400
尤弥尔!

243
00:18:23,490 --> 00:18:24,370
这可麻烦了

244
00:18:39,820 --> 00:18:40,770
尤弥尔被…

245
00:18:43,170 --> 00:18:44,200
不要

246
00:18:45,420 --> 00:18:46,410
怎么会这样

247
00:18:49,050 --> 00:18:49,800
克里斯塔

248
00:18:50,920 --> 00:18:51,760
如果你死了…

249
00:18:51,980 --> 00:18:53,320
等等  尤弥尔

250
00:18:55,320 --> 00:18:55,940
我还有

251
00:18:56,650 --> 00:18:58,420
话要对你讲啊

252
00:18:59,570 --> 00:19:00,320
我还没有

253
00:19:00,940 --> 00:19:05,290
还没有将我的真名告诉你啊!!

254
00:19:18,330 --> 00:19:19,320
等等啊

255
00:19:20,940 --> 00:19:21,560
我还没有…

256
00:19:32,650 --> 00:19:35,130
克里斯塔还有大家都退下

257
00:19:36,250 --> 00:19:39,360
剩下的就交给我们吧

258
00:19:40,020 --> 00:19:40,840
三笠?!

259
00:19:49,280 --> 00:19:51,410
后续人员分散至周围保持警戒

260
00:19:51,580 --> 00:19:54,860
其余人员到巨人集聚地将它们一举歼灭

261
00:19:54,860 --> 00:19:55,370
是

262
00:19:56,580 --> 00:19:56,880
等…

263
00:19:57,340 --> 00:19:59,610
你就不用参加战斗了啊

264
00:20:02,300 --> 00:20:03,160
去死吧

265
00:20:05,100 --> 00:20:05,860
我成功了

266
00:20:05,860 --> 00:20:07,240
讨伐数  一只

267
00:20:12,340 --> 00:20:15,300
笨蛋  不是叫你退下了吗

268
00:20:15,500 --> 00:20:16,890
是  抱歉

269
00:20:17,650 --> 00:20:18,450
好疼

270
00:20:19,000 --> 00:20:19,820
喂

271
00:20:20,890 --> 00:20:21,570
艾连

272
00:20:22,600 --> 00:20:23,560
是你们啊

273
00:21:13,410 --> 00:21:16,600
没想到  尤弥尔竟然是…

274
00:21:22,640 --> 00:21:23,440
尤弥尔

275
00:21:38,250 --> 00:21:39,440
我的名字

276
00:21:41,320 --> 00:21:43,240
叫做希斯特莉亚

277
00:21:53,950 --> 00:21:57,950
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

278
00:21:57,950 --> 00:22:01,950
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

279
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
song in the bird cage

280
00:22:20,610 --> 00:22:23,610
鸟笼中的歌谣

281
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
should I sing if I sing

282
00:22:23,610 --> 00:22:26,070
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

283
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
sky look wind tomorrow

284
00:22:26,070 --> 00:22:29,030
看似吹向明日的天空

285
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
blow today

286
00:22:29,030 --> 00:22:29,950
拂过当下

287
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
blow today

288
00:22:29,950 --> 00:22:31,620
拂过当下

289
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
morning in the bird

290
00:22:31,620 --> 00:22:34,200
清晨的鸟儿

291
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
spend with me

292
00:22:34,200 --> 00:22:35,660
依偎在我的身旁

293
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
blow tomorrow

294
00:22:35,660 --> 00:22:37,080
风儿吹向明天

295
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
every single day

296
00:22:37,080 --> 00:22:39,880
日复一日

297
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
it is next to you

298
00:22:39,880 --> 00:22:41,590
就在你的身边

299
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
surely come in the morning one day say hello

300
00:22:41,590 --> 00:22:46,510
某日的清晨他对你轻声问好

301
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
to expand the hand to

302
00:22:46,510 --> 00:22:49,260
接着又朝着别处进发

303
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
the side of other town

304
00:22:49,260 --> 00:22:52,430
去向了其他城市

305
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
surely not accustomed divert alone

306
00:22:52,430 --> 00:22:57,140
当然不会习惯盲目转移

307
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
come morning everyone laugh again with me

308
00:22:57,140 --> 00:23:04,940
清晨里每个人都和我一起欢笑

309
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
song in the bird cage

310
00:23:14,490 --> 00:23:17,410
鸟笼中的歌谣

311
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
should I sing if I sing

312
00:23:17,410 --> 00:23:19,920
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

313
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
sky look wind tomorrow

314
00:23:19,920 --> 00:23:22,920
看似吹向明日的天空

315
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
blow today

316
00:23:22,920 --> 00:23:24,050
拂过当下

317
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
blow today

318
00:23:24,050 --> 00:23:25,510
拂过当下

319
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
morning in the bird

320
00:23:25,510 --> 00:23:28,130
清晨的鸟儿

321
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
spend with me

322
00:23:28,130 --> 00:23:29,550
依偎在我的身旁

323
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
blow tomorrow

324
00:23:29,550 --> 00:23:31,090
风儿吹向明天

325
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
every single day

326
00:23:31,090 --> 00:23:33,510
日复一日

327
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
it is next to you

328
00:23:33,510 --> 00:23:36,140
日复一日

329
00:23:41,260 --> 00:23:44,160
罗塞之墙没有发现破损

330
00:23:45,360 --> 00:23:49,440
那么巨人到底是如何进入内地的呢

331
00:23:50,650 --> 00:23:53,840
在这混沌之中  内心怀有无数种想法

332
00:23:54,140 --> 00:23:56,780
并决定返回托洛斯特区的调查兵团

333
00:23:57,890 --> 00:24:04,100
但在那时  艾连知道了一件令人震惊的消息

334
00:24:05,040 --> 00:24:10,010
战士

335
00:24:05,600 --> 00:24:06,150
下一集

336
00:24:08,000 --> 00:24:08,750
战士

