1
00:00:08,180 --> 00:00:09,140
我们走!!

2
00:00:21,880 --> 00:00:22,560
汉吉长官?

3
00:00:23,450 --> 00:00:25,090
把…把马给…

4
00:00:26,040 --> 00:00:28,520
分队长  您还想到哪里去

5
00:00:29,170 --> 00:00:32,610
去之前捕获了那个无法走动的巨人的村落

6
00:00:33,210 --> 00:00:34,400
您是说拉加哥村落吗

7
00:00:34,700 --> 00:00:36,840
我要亲眼见见那家伙

8
00:00:37,060 --> 00:00:38,920
您在说什么傻话

9
00:00:39,290 --> 00:00:42,090
照您现在的身体状况  骑马会加重伤势的

10
00:00:44,410 --> 00:00:47,840
我总觉得有什么不对劲  一定要查清楚

11
00:00:51,300 --> 00:00:52,300
我明白了

12
00:00:54,080 --> 00:00:57,760
我一个人去  您就好好呆在这里吧

13
00:01:04,400 --> 00:01:07,210
散开  采取索敌阵型

14
00:01:17,740 --> 00:01:18,520
艾连

15
00:01:26,560 --> 00:01:32,360
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

16
00:01:26,560 --> 00:01:32,360
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

17
00:01:32,360 --> 00:01:38,490
されど人類最悪の日はいつも唐突に

18
00:01:32,360 --> 00:01:38,490
最黑暗的日子却总是唐突地到来

19
00:01:38,490 --> 00:01:44,290
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

20
00:01:38,490 --> 00:01:44,290
被欲望驱使而从未停断的敲门声

21
00:01:44,290 --> 00:01:50,460
免れた最悪の日は悪夢のように

22
00:01:44,290 --> 00:01:50,460
自食其果的终焉之日如噩梦一般

23
00:01:50,460 --> 00:01:53,500
過ぎし日を抗うもの

24
00:01:50,460 --> 00:01:53,500
背弃往日的它们

25
00:01:53,500 --> 00:01:56,470
奴らは駆逐すべき敵だ

26
00:01:53,500 --> 00:01:56,470
是应被驱逐的死敌

27
00:01:56,470 --> 00:01:59,470
あの日の運命が鬼瞳で

28
00:01:56,470 --> 00:01:59,470
命中注定的那一日

29
00:01:59,470 --> 00:02:02,510
俺達を見つめていた

30
00:01:59,470 --> 00:02:02,510
深深定格在脑海当中

31
00:02:02,510 --> 00:02:05,560
何を捨てれば悪魔を押しのける？

32
00:02:02,510 --> 00:02:05,560
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

33
00:02:05,600 --> 00:02:11,360
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

34
00:02:05,600 --> 00:02:11,360
付出生命和灵魂 那也在所不惜

35
00:02:11,360 --> 00:02:17,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

36
00:02:11,360 --> 00:02:17,280
献出吧 献出吧 献出心脏

37
00:02:17,280 --> 00:02:23,330
全ての犠牲は今この時のために

38
00:02:17,280 --> 00:02:23,330
所有的牺牲都是为了此刻

39
00:02:23,330 --> 00:02:29,250
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

40
00:02:23,330 --> 00:02:29,250
献出吧 献出吧 献出心脏

41
00:02:29,250 --> 00:02:37,090
進むべき未来を　その手で切り開け！

42
00:02:29,250 --> 00:02:37,090
未来的道路应由此身开辟

43
00:02:50,020 --> 00:02:55,020
开口

44
00:02:58,720 --> 00:03:01,970
艾连  你醒了啊

45
00:03:22,020 --> 00:03:23,020
怎么回事

46
00:03:23,680 --> 00:03:24,570
我的手…

47
00:03:25,920 --> 00:03:30,000
艾连  你看  我也是这副模样

48
00:03:30,920 --> 00:03:32,880
对我们来说  今天都是受难日啊

49
00:03:33,720 --> 00:03:34,650
尤弥尔

50
00:03:35,800 --> 00:03:38,300
为什么我的双手没了

51
00:03:38,810 --> 00:03:41,610
抱歉了  那是我干的

52
00:03:43,920 --> 00:03:45,820
毕竟我很赶时间

53
00:03:46,570 --> 00:03:51,490
慌乱中咬下后颈  结果扯断了你的双手

54
00:03:54,760 --> 00:03:55,820
是吗

55
00:03:56,760 --> 00:03:59,340
是我…输了吗

56
00:04:09,930 --> 00:04:11,330
艾连  住手

57
00:04:11,860 --> 00:04:13,420
别冲动  艾连

58
00:04:14,130 --> 00:04:15,580
你好好看看周围

59
00:04:16,610 --> 00:04:19,700
这里是玛利亚之墙内的一片巨树森林

60
00:04:20,240 --> 00:04:22,880
似乎距离墙壁较远

61
00:04:23,900 --> 00:04:27,140
当然也是巨人们的领域

62
00:04:27,700 --> 00:04:28,360
你看

63
00:04:29,450 --> 00:04:31,960
那个算是奇行种吧

64
00:04:33,250 --> 00:04:38,040
虽然看起来像在休息  实则目不转睛地盯住我们

65
00:04:38,970 --> 00:04:42,680
下方有很多小体型也非常危险

66
00:04:43,500 --> 00:04:45,100
那边还有只大的呢

67
00:04:46,370 --> 00:04:48,600
只是看着我们  并没有靠近

68
00:04:49,320 --> 00:04:51,520
一定观察得很仔细吧

69
00:04:52,980 --> 00:04:54,440
还有他们

70
00:04:55,410 --> 00:04:56,850
狡猾的家伙

71
00:04:57,370 --> 00:05:00,130
只有他们带着立体机动装置

72
00:05:00,760 --> 00:05:03,010
莱纳应该是拿了你的来用

73
00:05:03,720 --> 00:05:07,660
在这里随意巨人化不是上策

74
00:05:08,120 --> 00:05:12,960
对方不仅能做到同样的事  还能逃到更高的树上

75
00:05:13,500 --> 00:05:16,370
即使忽略那两人  周围都是巨人

76
00:05:16,930 --> 00:05:19,460
在这个巨人的领域里想活下去的话

77
00:05:19,600 --> 00:05:22,170
就算拥有巨人的力量也很困难

78
00:05:23,560 --> 00:05:24,540
你懂了吧

79
00:05:25,160 --> 00:05:27,290
我们没多余的力气去大闹一场了

80
00:05:28,540 --> 00:05:32,620
不  况且你们现在无法巨人化

81
00:05:32,970 --> 00:05:35,360
那可不是这么随心所欲的能力

82
00:05:36,490 --> 00:05:38,140
你的体力已经到达极限

83
00:05:38,420 --> 00:05:42,000
用来修复身体已经很吃力了

84
00:05:44,100 --> 00:05:48,090
当我傻吗  谁会相信你说的话

85
00:05:52,500 --> 00:05:53,180
不过

86
00:05:53,570 --> 00:05:58,200
我也不太了解巨人的力量

87
00:05:58,740 --> 00:06:02,370
不像你们那样知道这份力量的构成

88
00:06:03,140 --> 00:06:04,690
喂  莱纳

89
00:06:05,400 --> 00:06:08,140
你说过艾连醒来就会告诉我的吧

90
00:06:08,810 --> 00:06:12,320
你打算接下来怎样处置我们

91
00:06:15,200 --> 00:06:17,160
想让你们来我们的故乡

92
00:06:18,700 --> 00:06:22,010
我知道不会说让你来你就会乖乖听话

93
00:06:22,690 --> 00:06:26,610
不过正如尤弥尔所说  这里是巨人的巢穴

94
00:06:27,120 --> 00:06:29,090
如果我们现在打起来的话

95
00:06:29,700 --> 00:06:32,730
只会体力耗尽后被其他巨人趁机吃掉罢了

96
00:06:33,960 --> 00:06:36,330
就是说直到夜晚巨人无法行动之前

97
00:06:36,660 --> 00:06:38,730
我们都只能待在这里

98
00:06:39,850 --> 00:06:42,080
不管是你们想甩开我们逃跑

99
00:06:42,580 --> 00:06:44,850
还是我们带走你们

100
00:06:45,850 --> 00:06:47,490
都只能等到晚上

101
00:06:49,180 --> 00:06:52,250
你不用铠之巨人的样子继续跑回故乡

102
00:06:52,740 --> 00:06:55,260
停在这里是要做什么

103
00:06:55,740 --> 00:06:57,520
因为累了要休息吗

104
00:06:58,960 --> 00:07:00,890
随你怎么想

105
00:07:05,040 --> 00:07:06,210
好好想想

106
00:07:07,140 --> 00:07:13,810
趁机巨人化从这里逃跑感觉也不是那么困难

107
00:07:14,880 --> 00:07:18,770
但是  说回来我真的能成功巨人化吗

108
00:07:21,010 --> 00:07:22,810
万一像莱纳说的我做不到

109
00:07:23,040 --> 00:07:27,360
或者考虑到连莱纳也不得不休息的情况

110
00:07:28,360 --> 00:07:33,620
胡乱地变成一只体力弱小的巨人只会被其他巨人干掉

111
00:07:36,920 --> 00:07:39,700
你的意思是我们只能乖乖等到晚上吗

112
00:07:40,060 --> 00:07:41,200
或许吧

113
00:07:41,900 --> 00:07:45,400
不  就算不等到天黑

114
00:07:45,730 --> 00:07:49,300
他们也不可能等我们把身体修复好

115
00:07:50,400 --> 00:07:53,280
应该会趁我们无力反抗时下手吧

116
00:07:55,700 --> 00:07:57,570
这样下去  我什么都做不到

117
00:07:57,960 --> 00:07:59,280
这样下去

118
00:08:02,880 --> 00:08:04,320
那之后大家怎么样了

119
00:08:05,120 --> 00:08:06,410
调查兵团在哪里

120
00:08:10,820 --> 00:08:13,200
他们该不会朝这里过来了吧

121
00:08:13,500 --> 00:08:16,380
要真是如此  大家那可就凶多吉少了啊

122
00:08:16,380 --> 00:08:20,460
话说回来  城堡那里的巨人居然能在夜间活动

123
00:08:21,080 --> 00:08:22,600
这里的巨人怎么样呢

124
00:08:23,340 --> 00:08:25,540
这里的巨人在夜间无法活动

125
00:08:26,220 --> 00:08:29,240
这种事你心里有数才对啊  尤弥尔

126
00:08:32,730 --> 00:08:35,600
话说  为什么尤弥尔也能变巨人

127
00:08:36,260 --> 00:08:39,370
看起来她并不是和我一样什么都不知道

128
00:08:40,360 --> 00:08:41,460
她是同伴吗

129
00:08:42,250 --> 00:08:44,290
我也不清楚她的目的是什么

130
00:08:45,130 --> 00:08:47,580
虽说她原本就是个莫名其妙的家伙

131
00:08:50,320 --> 00:08:51,120
我决定了

132
00:08:52,290 --> 00:08:55,200
当前  首先是情报收集

133
00:08:56,250 --> 00:08:59,250
我要先尽可能从他们口中获取情报

134
00:08:59,800 --> 00:09:01,850
然后摆脱这个困境

135
00:09:03,360 --> 00:09:05,090
为此  现在我要…

136
00:09:07,360 --> 00:09:09,290
扼杀感情

137
00:09:10,370 --> 00:09:12,340
专注于修复身体

138
00:09:13,950 --> 00:09:18,950
▇▇

139
00:09:13,950 --> 00:09:18,950
目前可以公开的情报

140
00:09:13,950 --> 00:09:18,950
巨人化能力者的回复力

拥有巨人之力的人同时相应地

获得了惊异的回复力

哪怕是四肢被切断或重要器官受损

只要生命体征没有消失 花费足够时间

就可恢复如初

141
00:09:23,330 --> 00:09:25,820
三点方向出现巨人  放烟雾弹

142
00:09:27,320 --> 00:09:29,520
右翼后方确认烟雾信号

143
00:09:30,060 --> 00:09:31,180
方向不变

144
00:09:31,480 --> 00:09:34,370
右翼暂且与中路汇合抵挡一段时间

145
00:09:34,850 --> 00:09:36,540
我们的时限是日落之前

146
00:09:36,980 --> 00:09:39,500
尽量  保持最短路径行军!

147
00:09:42,780 --> 00:09:43,420
三笠

148
00:09:44,290 --> 00:09:45,440
喂  三笠

149
00:09:46,140 --> 00:09:47,160
三笠!

150
00:09:48,380 --> 00:09:49,740
稍微放松点

151
00:09:50,180 --> 00:09:54,170
你冲得太前了  阵型会被冲乱的

152
00:09:55,370 --> 00:09:56,480
你的心情我明白

153
00:09:57,180 --> 00:10:01,620
可是我说过了  艾连不是那种束手就擒的家伙

154
00:10:02,260 --> 00:10:03,180
我说的没错吧

155
00:10:05,770 --> 00:10:07,520
那家伙绝对不会放弃

156
00:10:08,020 --> 00:10:12,000
所以我们不要着急  一定能把他救出来的

157
00:10:16,340 --> 00:10:17,940
就像当初那样

158
00:10:41,660 --> 00:10:44,210
莱纳  有水没

159
00:10:44,850 --> 00:10:47,940
再不做点什么  这样下去会被晒成干尸的

160
00:10:48,450 --> 00:10:53,240
的确事关生死  可现在这种情况我也没办法

161
00:10:54,700 --> 00:10:59,160
正如你所说  情况坏到家了  真是够了

162
00:11:01,850 --> 00:11:02,970
说起来

163
00:11:03,680 --> 00:11:05,880
好像自从昨天上午吧

164
00:11:06,130 --> 00:11:08,820
自从巨人出现  我们就一直在干活啊

165
00:11:10,160 --> 00:11:12,700
也没怎么吃喝  关键是没能好好睡觉

166
00:11:13,770 --> 00:11:16,940
不过万幸的是墙壁没有被破坏

167
00:11:17,720 --> 00:11:19,860
我们也该好好休息一会儿吧

168
00:11:20,690 --> 00:11:22,930
升官的事之后再说

169
00:11:24,500 --> 00:11:25,210
莱纳

170
00:11:27,090 --> 00:11:30,920
不是  我只是觉得我们做得够多了

171
00:11:31,920 --> 00:11:35,820
在那种莫名其妙的情形下  我们已经很努力了

172
00:11:36,850 --> 00:11:40,140
从作为士兵能够获得的评价和待遇来说

173
00:11:41,400 --> 00:11:42,820
我觉得我们理应得到吧

174
00:11:49,900 --> 00:11:51,180
我说莱纳啊

175
00:11:52,010 --> 00:11:54,330
你在说什么胡话

176
00:11:54,740 --> 00:11:56,480
什么  你什么意思

177
00:11:56,780 --> 00:12:00,000
又不是让他们现在就任命我升职队长

178
00:12:00,330 --> 00:12:02,860
我…不是这个意思

179
00:12:03,120 --> 00:12:06,890
说起来  你们到底从哪找来的大炮

180
00:12:07,320 --> 00:12:09,660
那个时候真是帮大忙了

181
00:12:11,690 --> 00:12:14,440
还有后来克里斯塔的反应

182
00:12:14,880 --> 00:12:17,490
不管怎么看  她都是对我有意思啊

183
00:12:17,770 --> 00:12:18,440
喂…

184
00:12:18,770 --> 00:12:21,970
其实克里斯塔一直对我有一种特殊的…

185
00:12:21,970 --> 00:12:22,920
喂!!

186
00:12:27,010 --> 00:12:30,210
你这混蛋…在耍我吗?

187
00:12:34,320 --> 00:12:35,850
艾连你生什么气啊

188
00:12:36,500 --> 00:12:39,080
我难道…说错什么了吗

189
00:12:39,140 --> 00:12:41,380
想死你就直说!

190
00:12:42,220 --> 00:12:43,450
你先等等  艾连

191
00:12:44,330 --> 00:12:46,490
怎么看那个人都不正常

192
00:12:47,100 --> 00:12:49,010
是吧  贝尔托特

193
00:12:50,700 --> 00:12:55,050
你要是知道什么  别不说话  快说啊

194
00:12:55,720 --> 00:12:56,330
什么?

195
00:12:59,320 --> 00:13:04,370
莱纳  你不是士兵吧

196
00:13:06,210 --> 00:13:09,480
我们俩…是战士啊

197
00:13:19,770 --> 00:13:22,720
莱…莱纳  你干什么?

198
00:13:28,650 --> 00:13:31,040
喂  为什么

199
00:13:34,200 --> 00:13:37,900
马克…被吃掉了…

200
00:13:46,640 --> 00:13:50,600
对  是…这么回事

201
00:13:57,040 --> 00:13:57,880
什么

202
00:14:00,340 --> 00:14:01,410
他那是什么情况

203
00:14:03,240 --> 00:14:06,680
说不清  但我有点明白了

204
00:14:07,850 --> 00:14:09,200
我原本就觉得奇怪

205
00:14:09,920 --> 00:14:13,700
破坏墙壁的家伙居然会豁出性命去救柯尼

206
00:14:14,840 --> 00:14:17,000
明明和自己要做的事情自相矛盾

207
00:14:17,160 --> 00:14:18,580
他却没有这份自觉

208
00:14:19,060 --> 00:14:21,620
虽然我也不明白他为什么会这样

209
00:14:22,210 --> 00:14:27,260
估计  他曾经是一名致力于破坏墙壁的战士

210
00:14:27,620 --> 00:14:30,040
而在扮演士兵的同时

211
00:14:30,260 --> 00:14:33,050
渐渐分不清哪边才是原本的自我

212
00:14:34,600 --> 00:14:35,160
不…

213
00:14:35,840 --> 00:14:38,480
说不定是因为难以忍受心中的罪恶感

214
00:14:38,740 --> 00:14:40,860
为了保持内心的平衡

215
00:14:41,060 --> 00:14:45,050
无意识中把自己投影为保护墙壁士兵中的一员

216
00:14:45,540 --> 00:14:47,490
他自以为是而已

217
00:14:48,660 --> 00:14:51,440
而这结果  便是精神开始分裂

218
00:14:51,440 --> 00:14:52,740
自己对记忆进行改篡

219
00:14:53,200 --> 00:14:56,780
对话无法连续  看来也不是头一次

220
00:14:57,160 --> 00:14:59,860
从贝尔托特一脸无奈的样子也可以看出

221
00:15:01,520 --> 00:15:02,570
很厉害

222
00:15:03,210 --> 00:15:05,580
这都是因为你过度坦诚的性格才变成…

223
00:15:05,580 --> 00:15:06,340
闭嘴!

224
00:15:08,450 --> 00:15:09,900
闭上你的嘴

225
00:15:13,760 --> 00:15:16,650
抱歉  我深追过头了

226
00:15:21,420 --> 00:15:23,080
你开什么玩笑

227
00:15:24,810 --> 00:15:27,500
为什么你一脸受害者的模样

228
00:15:28,100 --> 00:15:29,560
你到底什么意思

229
00:15:31,010 --> 00:15:35,420
那天你是怀着什么心情听我说的话

230
00:15:37,290 --> 00:15:39,120
告诉我  贝尔托特

231
00:15:39,770 --> 00:15:41,900
我在说你呢  你这个懦夫

232
00:15:43,090 --> 00:15:44,460
我对你说过的吧

233
00:15:44,920 --> 00:15:49,880
在你们俩面前  我说起那天我的母亲被吃掉的事情

234
00:15:50,280 --> 00:15:53,530
不要啊

235
00:15:53,920 --> 00:15:55,090
我说过的对吧

236
00:15:55,700 --> 00:15:59,800
都怪你踢飞的碎片正中我家房子

237
00:15:59,800 --> 00:16:02,220
母亲才没能逃走

238
00:16:03,410 --> 00:16:06,570
你知道的吧  我和你说过的

239
00:16:08,340 --> 00:16:09,640
你是怎么想的?

240
00:16:10,930 --> 00:16:13,450
那时你是怎么想的啊

241
00:16:18,140 --> 00:16:19,460
那个时候

242
00:16:21,800 --> 00:16:24,920
我感觉你很可怜

243
00:16:30,180 --> 00:16:34,250
啊  是吗

244
00:16:35,810 --> 00:16:36,820
你们两个

245
00:16:37,890 --> 00:16:42,000
你们两个…既不是战士也不是士兵

246
00:16:42,920 --> 00:16:44,740
只是杀人狂而已

247
00:16:45,660 --> 00:16:50,760
是杀掉了许多无辜之人的杀人机器

248
00:16:50,760 --> 00:16:52,580
那种事情我们早就知道

249
00:16:52,580 --> 00:16:55,040
不需要你故意和我们再说一遍

250
00:16:55,040 --> 00:16:58,570
那就别装得像人那样苦恼

251
00:16:58,570 --> 00:17:00,860
你们早已不是人类了

252
00:17:00,860 --> 00:17:04,320
是你们将这个世界变成地狱的啊

253
00:17:04,320 --> 00:17:05,980
知道吗  你们这些杀人狂

254
00:17:05,980 --> 00:17:09,570
那你又想向杀人狂索求什么?

255
00:17:09,960 --> 00:17:11,280
你是想让我们反省

256
00:17:11,460 --> 00:17:12,860
还是想让我们道歉?!

257
00:17:12,860 --> 00:17:14,360
这样你就会满意了吗

258
00:17:14,600 --> 00:17:17,080
你知道的那时的我们已经不存在了!

259
00:17:17,330 --> 00:17:21,900
如果哭喊能解气  那你就继续哭喊吧!!

260
00:17:35,580 --> 00:17:36,600
是啊

261
00:17:38,680 --> 00:17:42,080
我还是太…天真了

262
00:17:44,250 --> 00:17:45,220
我…

263
00:17:46,040 --> 00:17:47,260
只有努力

264
00:17:48,720 --> 00:17:54,890
努力…让你们死得…

265
00:17:55,840 --> 00:17:57,120
更痛苦些而已

266
00:18:05,850 --> 00:18:07,540
才不是这样吧

267
00:18:10,050 --> 00:18:11,280
拜托了  艾连

268
00:18:11,700 --> 00:18:15,380
如果你只会说这些不成熟的话  我可无法指望你啊

269
00:18:20,810 --> 00:18:22,090
喂  莱纳

270
00:18:24,960 --> 00:18:26,480
那个猴子到底是怎么回事

271
00:18:30,660 --> 00:18:32,400
猴子  你指的是什么?

272
00:18:33,900 --> 00:18:35,170
你难道不知道吗

273
00:18:36,250 --> 00:18:42,540
不过你们当时就像小孩那样两眼放光啊

274
00:18:43,210 --> 00:18:44,260
对着那只猴子

275
00:18:45,450 --> 00:18:48,010
什么 「saru」是什么

276
00:18:45,450 --> 00:18:48,010
注：此处参考日版漫画的艾连原台词为「猴子」的平假名而不是汉字  因此选择音译

277
00:18:48,700 --> 00:18:49,800
你听好了

278
00:18:50,760 --> 00:18:53,320
那个长得像猴子一样的野兽巨人

279
00:18:53,320 --> 00:18:55,410
就是这次骚动的元凶

280
00:18:55,930 --> 00:18:58,330
是他让墙内出现了巨人

281
00:18:59,730 --> 00:19:02,540
目的是为了试探我们的实力吗

282
00:19:03,940 --> 00:19:06,770
他们的目标就是他的所在之处

283
00:19:07,420 --> 00:19:08,840
只要追着他

284
00:19:09,480 --> 00:19:11,820
你们就能返回故乡吧

285
00:19:13,300 --> 00:19:15,370
你原来知道啊

286
00:19:15,730 --> 00:19:17,090
你知道什么

287
00:19:17,090 --> 00:19:18,600
把你知道的全都告诉我

288
00:19:18,600 --> 00:19:21,780
慢着  我也有许多难处

289
00:19:21,780 --> 00:19:23,500
你又有什么难处啊

290
00:19:24,650 --> 00:19:28,290
艾连  如果你认为杀死他们一切就会结束的话

291
00:19:28,720 --> 00:19:30,760
那可真是个天大的误会

292
00:19:30,760 --> 00:19:33,290
什么  到底谁是敌人!?

293
00:19:33,770 --> 00:19:34,820
敌人?

294
00:19:35,460 --> 00:19:36,770
说白了  敌人就是…

295
00:19:36,770 --> 00:19:37,500
尤弥尔

296
00:19:38,120 --> 00:19:40,770
你认为这个世界还有未来吗

297
00:19:42,290 --> 00:19:45,480
如果你明白的话  那就想想你的今后吧

298
00:19:46,090 --> 00:19:49,250
如果你加入我们这边  还有办法不是吗

299
00:19:50,160 --> 00:19:51,810
你让我相信你们?

300
00:19:52,160 --> 00:19:53,100
那是不可能的

301
00:19:53,210 --> 00:19:55,450
你们不是也不相信我吗

302
00:19:55,810 --> 00:19:57,810
不  我们能相信你

303
00:19:58,650 --> 00:20:00,200
你的目的

304
00:20:01,480 --> 00:20:03,060
就是保护克里斯塔吧

305
00:20:05,930 --> 00:20:09,490
关于这点  我们应该能互相信赖的

306
00:20:10,020 --> 00:20:12,320
这也许看起来像个玩笑

307
00:20:13,060 --> 00:20:18,240
难道你认为我们不能接受保护克里斯塔吗

308
00:20:19,040 --> 00:20:23,930
还是你觉得比起我们艾连的力量更值得依靠?

309
00:20:28,800 --> 00:20:33,500
你似乎想利用艾连逃离这里

310
00:20:34,600 --> 00:20:38,560
因为你认为被我们带走后  肯定不会得救了吧

311
00:20:40,040 --> 00:20:42,100
老实说  就是如此

312
00:20:42,880 --> 00:20:46,780
就算你加入我们  我们也无法保证你的安全

313
00:20:47,770 --> 00:20:51,450
但仅仅是克里斯塔的话  我们也许还能保护她

314
00:20:55,010 --> 00:20:58,920
是自己仅有的生命  还是克里斯塔的未来

315
00:21:00,040 --> 00:21:01,740
由你来做出选择

316
00:21:03,240 --> 00:21:05,640
这个世界没有未来?

317
00:21:06,120 --> 00:21:06,660
那是什么意思

318
00:21:07,050 --> 00:21:08,450
「saru」又是什么?

319
00:21:08,920 --> 00:21:10,120
到底是怎么回事

320
00:21:11,580 --> 00:21:12,210
喂

321
00:21:13,450 --> 00:21:14,680
喂  你倒是说话啊

322
00:21:15,010 --> 00:21:16,240
敌人的真面目到底是…?

323
00:21:18,050 --> 00:21:18,900
尤弥尔!

324
00:21:26,920 --> 00:21:27,970
谁知道呢

325
00:21:28,980 --> 00:21:29,940
那就这么决定了

326
00:21:31,640 --> 00:21:33,040
真是遗憾  艾连

327
00:21:43,860 --> 00:21:46,380
调查兵团已经…

328
00:21:48,940 --> 00:21:49,770
可恶

329
00:21:51,120 --> 00:21:54,530
可恶  尤弥尔这家伙到了这步竟然…

330
00:21:53,910 --> 00:21:57,910
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

331
00:21:57,910 --> 00:22:01,910
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Naggi   后期:小圣

332
00:21:57,920 --> 00:22:00,570
还剩一小时就要日落了

333
00:22:20,580 --> 00:22:23,560
song in the bird cage

334
00:22:20,580 --> 00:22:23,560
鸟笼中的歌谣

335
00:22:23,560 --> 00:22:26,050
should I sing if I sing

336
00:22:23,560 --> 00:22:26,050
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

337
00:22:26,050 --> 00:22:28,980
sky look wind tomorrow

338
00:22:26,050 --> 00:22:28,980
看似吹向明日的天空

339
00:22:28,980 --> 00:22:29,920
blow today

340
00:22:28,980 --> 00:22:29,920
拂过当下

341
00:22:29,920 --> 00:22:31,580
blow today

342
00:22:29,920 --> 00:22:31,580
拂过当下

343
00:22:31,580 --> 00:22:34,180
morning in the bird

344
00:22:31,580 --> 00:22:34,180
清晨的鸟儿

345
00:22:34,180 --> 00:22:35,620
spend with me

346
00:22:34,180 --> 00:22:35,620
依偎在我的身旁

347
00:22:35,620 --> 00:22:37,040
blow tomorrow

348
00:22:35,620 --> 00:22:37,040
风儿吹向明天

349
00:22:37,040 --> 00:22:39,820
every single day

350
00:22:37,040 --> 00:22:39,820
日复一日

351
00:22:39,820 --> 00:22:41,560
it is next to you

352
00:22:39,820 --> 00:22:41,560
就在你的身边

353
00:22:41,560 --> 00:22:46,480
surely come in the morning one day say hello

354
00:22:41,560 --> 00:22:46,480
某日的清晨他对你轻声问好

355
00:22:46,480 --> 00:22:49,240
to expand the hand to

356
00:22:46,480 --> 00:22:49,240
接着又朝着别处进发

357
00:22:49,240 --> 00:22:52,380
the side of other town

358
00:22:49,240 --> 00:22:52,380
去向了其他城市

359
00:22:52,380 --> 00:22:57,100
surely not accustomed divert alone

360
00:22:52,380 --> 00:22:57,100
当然不会习惯盲目转移

361
00:22:57,100 --> 00:23:04,920
come morning everyone laugh again with me

362
00:22:57,100 --> 00:23:04,920
清晨里每个人都和我一起欢笑

363
00:23:14,450 --> 00:23:17,380
song in the bird cage

364
00:23:14,450 --> 00:23:17,380
鸟笼中的歌谣

365
00:23:17,380 --> 00:23:19,900
should I sing if I sing

366
00:23:17,380 --> 00:23:19,900
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

367
00:23:19,900 --> 00:23:22,900
sky look wind tomorrow

368
00:23:19,900 --> 00:23:22,900
看似吹向明日的天空

369
00:23:22,900 --> 00:23:24,000
blow today

370
00:23:22,900 --> 00:23:24,000
拂过当下

371
00:23:24,000 --> 00:23:25,460
blow today

372
00:23:24,000 --> 00:23:25,460
拂过当下

373
00:23:25,460 --> 00:23:28,080
morning in the bird

374
00:23:25,460 --> 00:23:28,080
清晨的鸟儿

375
00:23:28,080 --> 00:23:29,520
spend with me

376
00:23:28,080 --> 00:23:29,520
依偎在我的身旁

377
00:23:29,520 --> 00:23:31,050
blow tomorrow

378
00:23:29,520 --> 00:23:31,050
风儿吹向明天

379
00:23:31,050 --> 00:23:33,460
every single day

380
00:23:31,050 --> 00:23:33,460
日复一日

381
00:23:33,460 --> 00:23:36,090
it is next to you

382
00:23:33,460 --> 00:23:36,090
日复一日

383
00:23:41,800 --> 00:23:43,570
日落逐渐到来

384
00:23:44,330 --> 00:23:45,840
莱纳的身边

385
00:23:46,000 --> 00:23:49,240
为夺回艾连的调查兵团正在逼近

386
00:23:50,520 --> 00:23:53,050
依靠立体机动装置企图逃脱的

387
00:23:53,370 --> 00:23:54,970
莱纳和贝尔托特

388
00:23:56,210 --> 00:24:00,780
在他们二人身上  尤弥尔看到了自己过去和感情

389
00:24:01,440 --> 00:24:03,760
并提出了某个方案

390
00:24:04,960 --> 00:24:10,050
孩子们

391
00:24:05,160 --> 00:24:05,900
下一集

392
00:24:07,960 --> 00:24:09,000
孩子们

