1
00:00:03,860 --> 00:00:05,080
和报告上写的一样

2
00:00:06,710 --> 00:00:08,570
明明到处都被破坏得十分彻底

3
00:00:09,140 --> 00:00:11,710
别说尸体  连一滴血迹都没有留下

4
00:00:12,450 --> 00:00:16,500
那拉加哥村的村民真的成功避难了吗

5
00:00:16,960 --> 00:00:17,990
如果是这样的话

6
00:00:18,500 --> 00:00:22,390
那就是巨人们在空无一人的村落里大闹一场了

7
00:00:23,300 --> 00:00:24,560
有点难以置信

8
00:00:26,450 --> 00:00:31,220
而且  避难的话怎么一匹马都不用呢

9
00:00:32,500 --> 00:00:35,160
那究竟是怎么回事呢

10
00:00:36,140 --> 00:00:37,580
莫布里特队长  找到了

11
00:00:37,930 --> 00:00:38,570
在那边

12
00:00:41,860 --> 00:00:42,820
就是它吗

13
00:00:48,190 --> 00:00:50,110
莫布里特队长  请看这个

14
00:00:53,050 --> 00:00:55,450
柯尼·史普林格双亲的肖像画吗

15
00:00:55,940 --> 00:00:57,600
我想很有可能是的

16
00:01:02,980 --> 00:01:03,640
这家伙!

17
00:01:03,920 --> 00:01:05,210
等一等  先别动手

18
00:01:19,700 --> 00:01:20,890
竟然会有这种事

19
00:01:28,560 --> 00:01:34,360
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった

20
00:01:28,560 --> 00:01:34,360
曾经认为没有比这更悲惨的地狱

21
00:01:34,360 --> 00:01:40,490
されど人類最悪の日はいつも唐突に

22
00:01:34,360 --> 00:01:40,490
最黑暗的日子却总是唐突地到来

23
00:01:40,490 --> 00:01:46,290
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ

24
00:01:40,490 --> 00:01:46,290
被欲望驱使而从未停断的敲门声

25
00:01:46,290 --> 00:01:52,460
免れた最悪の日は悪夢のように

26
00:01:46,290 --> 00:01:52,460
自食其果的终焉之日如噩梦一般

27
00:01:52,460 --> 00:01:55,510
過ぎし日を抗うもの

28
00:01:52,460 --> 00:01:55,510
背弃往日的它们

29
00:01:55,510 --> 00:01:58,470
奴らは駆逐すべき敵だ

30
00:01:55,510 --> 00:01:58,470
是应被驱逐的死敌

31
00:01:58,470 --> 00:02:01,470
あの日の運命が鬼瞳で

32
00:01:58,470 --> 00:02:01,470
命中注定的那一日

33
00:02:01,470 --> 00:02:04,520
俺達を見つめていた

34
00:02:01,470 --> 00:02:04,520
深深定格在脑海当中

35
00:02:04,520 --> 00:02:07,560
何を捨てれば悪魔を押しのける？

36
00:02:04,520 --> 00:02:07,560
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔

37
00:02:07,600 --> 00:02:13,360
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない

38
00:02:07,600 --> 00:02:13,360
付出生命和灵魂 那也在所不惜

39
00:02:13,360 --> 00:02:19,280
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

40
00:02:13,360 --> 00:02:19,280
献出吧 献出吧 献出心脏

41
00:02:19,280 --> 00:02:25,330
全ての犠牲は今この時のために

42
00:02:19,280 --> 00:02:25,330
所有的牺牲都是为了此刻

43
00:02:25,330 --> 00:02:31,250
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！

44
00:02:25,330 --> 00:02:31,250
献出吧 献出吧 献出心脏

45
00:02:31,250 --> 00:02:39,090
進むべき未来を　その手で切り開け！

46
00:02:31,250 --> 00:02:39,090
未来的道路应由此身开辟

47
00:02:52,020 --> 00:02:57,030
孩子们

48
00:02:58,750 --> 00:03:02,480
是自己仅有的生命  还是克里斯塔的未来

49
00:03:03,540 --> 00:03:04,890
由你来做出选择

50
00:03:05,990 --> 00:03:07,720
喂  你倒是说话啊

51
00:03:08,160 --> 00:03:09,340
敌人的真面目到底是…?

52
00:03:09,930 --> 00:03:10,730
尤弥尔!

53
00:03:14,010 --> 00:03:15,000
谁知道呢

54
00:03:16,240 --> 00:03:16,930
那就这么决定了

55
00:03:17,660 --> 00:03:19,200
真是遗憾  艾连

56
00:03:29,200 --> 00:03:32,850
难道调查兵团已经…

57
00:03:35,390 --> 00:03:36,300
可恶

58
00:03:36,850 --> 00:03:37,450
莱纳

59
00:03:37,810 --> 00:03:39,090
你现在怎样了

60
00:03:39,620 --> 00:03:41,200
放心吧  我是战士

61
00:03:41,990 --> 00:03:44,410
你是说作为战士的我们应该信任尤弥尔?

62
00:03:45,350 --> 00:03:47,400
她不是把马尔赛吃掉了吗

63
00:03:47,950 --> 00:03:51,680
嗯  正因如此她的立场才十分明确

64
00:03:52,250 --> 00:03:53,900
好不容易恢复人样

65
00:03:54,290 --> 00:03:57,690
肯定想好好利用他人让自己活下来吧

66
00:03:58,880 --> 00:04:00,350
直到遇见克里斯塔

67
00:04:01,950 --> 00:04:04,090
而且除了因为克里斯塔很可爱

68
00:04:04,650 --> 00:04:06,600
我们还有其他理由把她带回去

69
00:04:07,440 --> 00:04:10,190
克里斯塔是壁教一族的重要人物

70
00:04:11,200 --> 00:04:15,210
如果「坐标」不是艾连的话  我们的任务就还没结束

71
00:04:16,450 --> 00:04:20,590
那时克里斯塔在我们这边的话会比现在省事不少

72
00:04:26,720 --> 00:04:27,580
很接近了

73
00:04:28,690 --> 00:04:30,010
他们在说什么

74
00:04:30,920 --> 00:04:33,490
难道打算在日落之前就出发吗

75
00:04:34,530 --> 00:04:36,210
把一切都结束吧

76
00:04:37,050 --> 00:04:38,810
下次再来的时候

77
00:04:39,340 --> 00:04:42,170
带着亚妮  克里斯塔和「那个」一起回故乡吧

78
00:04:42,800 --> 00:04:44,950
然后不再踏足这里

79
00:04:45,390 --> 00:04:48,240
嗯  那样工作就全部结束了

80
00:04:49,390 --> 00:04:53,800
但是你回去之后要把自己的感情传达给亚妮

81
00:04:54,700 --> 00:04:55,680
什…什么

82
00:04:56,120 --> 00:04:56,990
你过度注视她了

83
00:04:57,760 --> 00:04:59,590
谁都看得出来

84
00:05:00,250 --> 00:05:01,700
不  我只是…

85
00:05:01,700 --> 00:05:03,200
挺好的啊

86
00:05:03,270 --> 00:05:05,360
同为前途渺茫的杀人魔

87
00:05:06,140 --> 00:05:09,140
这种人  除了我们还有谁能理解呢

88
00:05:15,790 --> 00:05:18,900
你要做什么  莱纳  天还没黑呢

89
00:05:19,170 --> 00:05:21,050
不  要出发了

90
00:05:21,930 --> 00:05:24,310
艾连  别做无谓的反抗

91
00:05:29,560 --> 00:05:32,860
喂  别对我动粗哦

92
00:05:33,390 --> 00:05:37,390
我已经这副样子了  怎么可能抵抗

93
00:05:38,080 --> 00:05:39,750
喂  拜托你了

94
00:05:48,670 --> 00:05:53,000
去死  去死  去死  去死  去死  去死

95
00:05:58,280 --> 00:06:00,290
杀了你  我要杀了你

96
00:06:02,810 --> 00:06:04,010
杀了你

97
00:06:04,150 --> 00:06:05,510
喂  为什么现在就出发?

98
00:06:06,690 --> 00:06:07,490
放开我

99
00:06:06,720 --> 00:06:09,660
尤弥尔  你变回人类的时候

100
00:06:10,460 --> 00:06:12,310
你还记得你吃了谁吗

101
00:06:15,170 --> 00:06:17,700
不  我不记得

102
00:06:20,110 --> 00:06:22,500
但是  记得正好是5年前的事

103
00:06:25,120 --> 00:06:26,610
是你们的同伴吗

104
00:06:33,190 --> 00:06:35,590
是吗  抱歉

105
00:06:36,050 --> 00:06:37,310
我一点印象都没有

106
00:06:43,190 --> 00:06:44,990
想不起来  也没办法

107
00:06:46,590 --> 00:06:48,290
我们那时也是一样

108
00:06:48,920 --> 00:06:49,800
是吗

109
00:06:50,680 --> 00:06:52,560
艾连好像也不记得了

110
00:06:53,420 --> 00:06:54,910
是这么回事吗

111
00:06:58,190 --> 00:06:59,620
你们恨我吗

112
00:07:00,730 --> 00:07:04,410
怎么说呢  我也…不明白

113
00:07:05,780 --> 00:07:08,290
而且你也不是自愿想去吃人

114
00:07:09,300 --> 00:07:12,810
你到底在墙壁的外面徘徊了多久

115
00:07:13,720 --> 00:07:15,100
大概有60年了吧

116
00:07:16,090 --> 00:07:20,310
就像做着一个永远不会醒来的恶梦一样

117
00:07:31,760 --> 00:07:32,730
红色烟雾弹

118
00:07:38,070 --> 00:07:38,600
什么?

119
00:07:43,200 --> 00:07:44,990
团长  我们被包围了

120
00:07:45,470 --> 00:07:47,760
那边有迂回路线  我们要向那前进吗

121
00:07:49,900 --> 00:07:52,720
不  如果现在选择迂回就来不及了

122
00:07:53,610 --> 00:07:54,790
就这样直接冲过去

123
00:07:55,370 --> 00:07:57,500
全员  准备战斗!

124
00:08:00,010 --> 00:08:02,600
总之先去没有巨人的地方

125
00:08:03,210 --> 00:08:05,000
尽可能和这些家伙拉开距离

126
00:08:06,130 --> 00:08:08,090
我在巨人形态下行动比较迟缓

127
00:08:08,620 --> 00:08:11,690
如果被包围的话  就没办法保护你们了

128
00:08:12,000 --> 00:08:14,510
所以说为什么我们不等到晚上再行动啊

129
00:08:16,020 --> 00:08:16,890
信号弹?

130
00:08:17,410 --> 00:08:19,110
调查兵团前来救援了吗

131
00:08:19,400 --> 00:08:21,680
除非他们能将大量马匹运至墙外

132
00:08:22,000 --> 00:08:23,490
否则就没办法组成索敌阵型

133
00:08:23,710 --> 00:08:24,820
我本是这样想的

134
00:08:26,770 --> 00:08:28,800
没想到他们居然这么快就来了

135
00:08:29,310 --> 00:08:30,990
也许是艾尔文团长

136
00:08:31,320 --> 00:08:32,500
对方会很难缠

137
00:08:35,010 --> 00:08:37,290
可恶  已经到了那里吗

138
00:08:37,990 --> 00:08:40,010
都怪艾连大吵大闹

139
00:08:44,440 --> 00:08:45,090
难道…

140
00:08:46,700 --> 00:08:47,610
那家伙…

141
00:08:50,740 --> 00:08:51,720
不  她肯定在

142
00:08:52,370 --> 00:08:54,200
莱纳  克里斯塔她

143
00:08:54,560 --> 00:08:56,090
克里斯塔肯定和他们在一起

144
00:08:56,970 --> 00:08:58,300
如果你要带走她  就是现在

145
00:08:58,450 --> 00:09:00,750
你怎么知道  你又没有看见她

146
00:09:01,000 --> 00:09:02,140
她绝对在那里

147
00:09:02,510 --> 00:09:05,200
她是个蠢到无可救药的老好人

148
00:09:05,720 --> 00:09:08,400
我知道她肯定会来救我的

149
00:09:08,940 --> 00:09:11,700
就算你说的是真的  现在也不行

150
00:09:12,050 --> 00:09:13,030
等下次再说吧

151
00:09:13,270 --> 00:09:14,000
什么?!

152
00:09:14,560 --> 00:09:16,880
现在成功的几率太小了

153
00:09:17,580 --> 00:09:19,690
你要怎样才能从那个阵型里把克里斯塔带出来

154
00:09:20,130 --> 00:09:21,090
我们必须等待下一个机会

155
00:09:22,060 --> 00:09:23,600
等待下一个机会?

156
00:09:24,190 --> 00:09:28,030
那将是在我被你们这些战士吃掉之后吗

157
00:09:28,460 --> 00:09:30,310
不行  我没办法相信你

158
00:09:30,350 --> 00:09:31,380
相信我

159
00:09:32,110 --> 00:09:34,300
克里斯塔对我们来说也是必要的

160
00:09:34,560 --> 00:09:35,970
那现在就去带她走

161
00:09:36,120 --> 00:09:37,890
现在就向我证明这一点

162
00:09:38,300 --> 00:09:40,480
如果不是现在的话  我是不会同意的

163
00:09:40,820 --> 00:09:42,600
我现在就想见到她

164
00:09:44,720 --> 00:09:45,790
这么下去的话

165
00:09:46,390 --> 00:09:49,200
我就再也…见不到她了吧

166
00:09:51,070 --> 00:09:56,070
▇▇

167
00:09:51,070 --> 00:09:56,070
目前可以公开的情报

168
00:09:51,070 --> 00:09:56,070
尤弥尔的故乡
无法确定尤弥尔的故乡在哪里
但可以肯定的是
她的故乡并不处于壁内

169
00:09:59,280 --> 00:10:00,120
没办法的

170
00:10:02,450 --> 00:10:03,880
抱歉  尤弥尔

171
00:10:07,270 --> 00:10:11,500
现在这种情况下  我们都不知道自己能不能成功逃出

172
00:10:12,040 --> 00:10:13,300
我答应你

173
00:10:13,930 --> 00:10:17,100
我一定会将克里斯塔从这场斗争里救出来

174
00:10:18,110 --> 00:10:19,280
我们将来一定会的

175
00:10:19,840 --> 00:10:21,100
所以现在你就忍忍吧

176
00:10:22,750 --> 00:10:24,590
那也是为了克里斯塔啊

177
00:10:25,000 --> 00:10:26,060
你知道吧  尤弥尔

178
00:10:28,380 --> 00:10:31,790
真的是…为了克里斯塔…吗

179
00:10:32,560 --> 00:10:33,160
当然

180
00:10:35,020 --> 00:10:35,690
我知道了

181
00:10:36,370 --> 00:10:37,230
谢谢你

182
00:10:39,690 --> 00:10:40,910
又来了  克里斯塔

183
00:10:42,210 --> 00:10:45,350
都已经到了这一步  我又要…

184
00:10:46,670 --> 00:10:49,000
对自己说谎了吗

185
00:10:50,550 --> 00:10:52,610
喂  这里正好有一个合适的

186
00:11:02,360 --> 00:11:03,330
这个小孩怎么样

187
00:11:03,860 --> 00:11:04,250
嗯

188
00:11:05,760 --> 00:11:06,440
好了  过来吧

189
00:11:07,100 --> 00:11:09,490
今天开始你就和叔叔们一起生活

190
00:11:10,500 --> 00:11:12,910
你会拥有一段新的人生

191
00:11:14,000 --> 00:11:17,720
既然如此  你也需要一个新名字

192
00:11:18,940 --> 00:11:19,710
听明白了吗

193
00:11:21,800 --> 00:11:25,170
那一天  我第一次对自己说谎

194
00:11:26,170 --> 00:11:30,500
我说服自己这是无可奈何的

195
00:11:31,710 --> 00:11:32,160
但是

196
00:11:33,800 --> 00:11:37,640
这位尤弥尔大人才是真正继承了王家血脉的存在

197
00:11:38,310 --> 00:11:40,000
只要尤弥尔大人和我们同在

198
00:11:40,380 --> 00:11:42,300
我们就能得到永生

199
00:11:44,070 --> 00:11:45,120
尤弥尔大人

200
00:11:48,640 --> 00:11:52,200
说实话  那感觉并不坏

201
00:11:54,190 --> 00:11:55,500
再也不用吃冰冷的饭菜

202
00:11:56,680 --> 00:11:58,710
也不用睡在僵硬的地板上

203
00:11:59,940 --> 00:12:00,840
尤弥尔大人

204
00:12:01,780 --> 00:12:05,400
最重要的是  第一次感受到自己被别人需要

205
00:12:06,050 --> 00:12:09,000
第一次感受到自己能为别人带来好处

206
00:12:09,770 --> 00:12:12,900
这对我来说是最重要的感受

207
00:12:14,150 --> 00:12:15,870
但是  那个时候

208
00:12:21,440 --> 00:12:22,700
就是这个女孩

209
00:12:23,040 --> 00:12:24,540
这个女孩才是异端

210
00:12:25,020 --> 00:12:27,050
她告诉人们她继承了王家的血脉

211
00:12:27,310 --> 00:12:29,640
我们只是听信了她的胡言乱语

212
00:12:30,640 --> 00:12:35,760
我才想起  这些都只是编造的故事罢了

213
00:12:37,800 --> 00:12:38,880
是这样吗

214
00:12:39,840 --> 00:12:41,400
不…不…

215
00:12:52,800 --> 00:12:53,600
是的

216
00:12:56,320 --> 00:12:57,460
我是尤弥尔

217
00:12:58,030 --> 00:13:00,000
继承了王家血脉的存在

218
00:13:02,320 --> 00:13:03,340
然后我再一次

219
00:13:04,070 --> 00:13:05,150
对自己说谎了

220
00:13:07,150 --> 00:13:09,210
我觉得这样就能够拯救大家

221
00:13:11,040 --> 00:13:11,720
然而

222
00:13:13,570 --> 00:13:14,980
并没有变成那样

223
00:13:20,110 --> 00:13:21,310
不要!!

224
00:13:28,380 --> 00:13:30,250
住手…住手…

225
00:13:30,690 --> 00:13:31,510
求求你

226
00:13:38,980 --> 00:13:40,140
那个时候我这样想

227
00:13:41,880 --> 00:13:43,460
这就是惩罚吧

228
00:13:45,680 --> 00:13:50,610
并不是被人强迫去欺骗众人的惩罚

229
00:13:52,290 --> 00:13:56,080
而是欺骗自己能够帮助他人

230
00:13:57,260 --> 00:14:02,400
不断对自己说谎的惩罚

231
00:14:14,420 --> 00:14:16,200
是巨人  快跑!

232
00:14:54,590 --> 00:14:56,270
当我再次睁开双眼的时候

233
00:14:57,900 --> 00:15:00,300
在我眼前呈现的是无限的自由

234
00:15:02,090 --> 00:15:04,190
如果真的有命运这种东西存在的话

235
00:15:04,890 --> 00:15:07,600
我也只能放声嘲笑它的多变无常

236
00:15:09,540 --> 00:15:10,900
但是  那个时候

237
00:15:12,390 --> 00:15:13,810
我立下了誓言

238
00:15:15,480 --> 00:15:17,510
再也不会说谎

239
00:15:19,020 --> 00:15:21,490
再也不会对自己说谎

240
00:15:23,670 --> 00:15:25,990
我一定要坦诚地活下去

241
00:15:29,450 --> 00:15:31,700
所以最后到底怎么样了

242
00:15:32,380 --> 00:15:36,700
听说她被取名为克里斯塔·连兹  然后被送至训练兵团

243
00:15:37,260 --> 00:15:38,310
真是可怜

244
00:15:38,760 --> 00:15:41,210
早知如此  当初没被生下来该多好

245
00:15:44,160 --> 00:15:45,510
你在说我吗

246
00:15:46,050 --> 00:15:48,610
喂  喂  我才没有…

247
00:15:54,440 --> 00:15:55,490
然后就有了之后的故事

248
00:15:57,500 --> 00:16:00,710
我说你啊  是想做好事对吧

249
00:16:02,810 --> 00:16:03,840
那个…

250
00:16:04,780 --> 00:16:06,080
我遇见了你

251
00:16:08,340 --> 00:16:10,190
我当场就明白了

252
00:16:11,200 --> 00:16:12,920
你和我一样

253
00:16:13,790 --> 00:16:15,680
也在对自己说谎

254
00:16:16,800 --> 00:16:18,430
献出你们的心脏!

255
00:16:20,180 --> 00:16:20,790
是!!

256
00:16:22,010 --> 00:16:25,900
你是一个拼命说服自己去做些什么的女孩

257
00:16:27,580 --> 00:16:29,610
但是  克里斯塔啊

258
00:16:31,210 --> 00:16:34,800
就算如此  我也不会乞求你理解什么

259
00:16:37,000 --> 00:16:37,510
只是

260
00:16:39,100 --> 00:16:40,870
最后这一次

261
00:16:42,150 --> 00:16:44,400
请让我坦率地面对自己吧

262
00:16:45,740 --> 00:16:46,520
对不起

263
00:16:49,130 --> 00:16:51,820
这个地形下  我是最强的

264
00:16:56,980 --> 00:16:58,800
住…住手  尤弥尔

265
00:16:58,800 --> 00:17:03,010
你难道不觉得现在能够控制局面的人是我吗

266
00:17:12,240 --> 00:17:14,680
尤弥尔  住手  会掉下去的

267
00:17:14,970 --> 00:17:16,520
我倒是无所谓

268
00:17:16,980 --> 00:17:21,150
变成巨人的话  我也许比你们弱小

269
00:17:21,420 --> 00:17:23,390
但我能够利用树木快速移动

270
00:17:24,250 --> 00:17:28,400
甚至能从你们那里抢过艾连并交给调查兵团

271
00:17:29,100 --> 00:17:30,210
应该还是能做到的

272
00:17:33,190 --> 00:17:36,060
如果你们现在不把克里斯塔带走的话

273
00:17:36,620 --> 00:17:39,120
我就在这里和你们战斗来阻止你们

274
00:17:39,410 --> 00:17:41,070
你…你在说什么

275
00:17:41,170 --> 00:17:42,500
那克里斯塔会怎么样

276
00:17:42,720 --> 00:17:44,310
你这样做根本救不了她

277
00:17:44,730 --> 00:17:46,590
是啊  没关系

278
00:17:47,430 --> 00:17:49,900
即使这样会夺走克里斯塔的未来

279
00:17:50,220 --> 00:17:52,900
我也要活下去然后去见她

280
00:17:53,590 --> 00:17:56,490
我也许真的是世界上最混蛋的人

281
00:17:57,030 --> 00:17:58,720
你们是不会明白的吧

282
00:17:59,780 --> 00:18:01,360
就算知道我是这样的人

283
00:18:01,840 --> 00:18:04,690
她也会温柔地对我露出笑容

284
00:18:05,530 --> 00:18:06,430
你…

285
00:18:06,560 --> 00:18:07,990
你先不要生气

286
00:18:08,620 --> 00:18:10,190
我有打算

287
00:18:10,690 --> 00:18:12,090
我也会参加战斗的

288
00:18:12,290 --> 00:18:14,400
肯定会比现在更容易逃脱

289
00:18:15,190 --> 00:18:17,810
还是说要互相残杀吗?

290
00:18:18,090 --> 00:18:20,300
以此来验证我是不是认真的吗?!

291
00:18:33,520 --> 00:18:34,290
闪光了

292
00:18:34,700 --> 00:18:37,480
刚才在森林里看到一束光

293
00:18:37,840 --> 00:18:40,440
我认为是变身为巨人时的光

294
00:18:40,830 --> 00:18:42,000
赶上了吗

295
00:18:42,340 --> 00:18:43,700
全员散开

296
00:18:44,580 --> 00:18:46,610
敌人可能已经变身为巨人

297
00:18:47,050 --> 00:18:49,090
找到艾连并将他夺回

298
00:18:59,430 --> 00:19:00,700
宪兵队的人又被…

299
00:19:00,920 --> 00:19:02,380
我们的目的不是战斗

300
00:19:03,010 --> 00:19:05,370
夺走艾连为最优先任务

301
00:19:06,590 --> 00:19:08,110
菲尔  把马聚集起来

302
00:19:08,270 --> 00:19:09,040
明白

303
00:19:14,110 --> 00:19:16,910
首先要找到敌人并通知大家

304
00:19:17,110 --> 00:19:19,110
敌人应该正朝树林外面进发

305
00:19:19,290 --> 00:19:19,920
散开

306
00:19:21,390 --> 00:19:22,020
艾连

307
00:19:22,110 --> 00:19:22,750
你到底在哪里

308
00:19:28,630 --> 00:19:29,860
巨人的叫声

309
00:19:30,670 --> 00:19:31,770
从森林深处传来的

310
00:19:38,440 --> 00:19:39,750
居然在这里

311
00:19:40,110 --> 00:19:40,950
请等一下

312
00:19:43,100 --> 00:19:44,020
这家伙是尤弥尔

313
00:19:44,470 --> 00:19:46,880
是那个被夺走的尤弥尔巨人化后的样子

314
00:19:48,060 --> 00:19:49,180
喂  尤弥尔

315
00:19:49,490 --> 00:19:50,800
为什么只有你一个人啊

316
00:19:52,470 --> 00:19:53,250
艾连在哪里

317
00:19:53,930 --> 00:19:55,760
莱纳呢  贝尔托特呢

318
00:19:59,100 --> 00:20:00,270
那就是尤弥尔?

319
00:20:00,640 --> 00:20:03,040
难道是变成巨人和莱纳他们战斗了吗

320
00:20:03,420 --> 00:20:04,110
尤弥尔?

321
00:20:04,560 --> 00:20:06,260
你是从莱纳那里逃出来了吗

322
00:20:06,530 --> 00:20:07,810
他们去了哪里

323
00:20:07,920 --> 00:20:10,190
说些什么吧  尤弥尔

324
00:20:12,120 --> 00:20:13,480
说话啊

325
00:20:14,000 --> 00:20:16,130
丑鬼  我们正在赶时间啊

326
00:20:18,590 --> 00:20:20,270
还在警惕着莱纳他们吗

327
00:20:23,460 --> 00:20:24,540
有些奇怪

328
00:20:25,660 --> 00:20:28,740
为什么她要一个一个地看着我们啊

329
00:20:29,180 --> 00:20:30,280
尤弥尔!!

330
00:20:32,100 --> 00:20:34,570
太好了  你没事啊

331
00:20:42,880 --> 00:20:43,590
骗人的吧

332
00:20:43,870 --> 00:20:46,810
那家伙…把克里斯塔吃掉了

333
00:20:50,750 --> 00:20:52,900
别在那里发呆  快追

334
00:20:57,580 --> 00:20:58,500
好快

335
00:20:58,530 --> 00:20:59,510
会被甩开的

336
00:21:00,010 --> 00:21:01,220
尤弥尔为什么…

337
00:21:01,380 --> 00:21:05,410
不只是我认为她不是和我们一伙的

338
00:21:05,680 --> 00:21:08,000
是啊  明显和我们是敌对关系

339
00:21:08,420 --> 00:21:10,390
她准备协助莱纳他们

340
00:21:10,840 --> 00:21:12,710
她故意引诱我们来找她

341
00:21:14,500 --> 00:21:16,000
她来了  莱纳

342
00:21:16,250 --> 00:21:16,920
好

343
00:21:46,080 --> 00:21:46,800
糟了

344
00:21:47,830 --> 00:21:49,380
艾连要被带走了

345
00:21:50,810 --> 00:21:51,640
别停下

346
00:21:52,400 --> 00:21:53,720
用马继续追击

347
00:21:54,070 --> 00:21:58,070
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品

348
00:21:58,070 --> 00:22:02,070
翻译:芝士姬&铁铁叭   校对:sakura酱   时轴:Lgs   后期:小圣

349
00:22:01,410 --> 00:22:03,310
一定要将艾连夺回来

350
00:22:04,460 --> 00:22:07,000
就算拼上我这条老命!

351
00:22:20,730 --> 00:22:23,740
song in the bird cage

352
00:22:20,730 --> 00:22:23,740
鸟笼中的歌谣

353
00:22:23,740 --> 00:22:26,200
should I sing if I sing

354
00:22:23,740 --> 00:22:26,200
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

355
00:22:26,200 --> 00:22:29,160
sky look wind tomorrow

356
00:22:26,200 --> 00:22:29,160
看似吹向明日的天空

357
00:22:29,160 --> 00:22:30,070
blow today

358
00:22:29,160 --> 00:22:30,070
拂过当下

359
00:22:30,070 --> 00:22:31,740
blow today

360
00:22:30,070 --> 00:22:31,740
拂过当下

361
00:22:31,740 --> 00:22:34,330
morning in the bird

362
00:22:31,740 --> 00:22:34,330
清晨的鸟儿

363
00:22:34,330 --> 00:22:35,790
spend with me

364
00:22:34,330 --> 00:22:35,790
依偎在我的身旁

365
00:22:35,790 --> 00:22:37,210
blow tomorrow

366
00:22:35,790 --> 00:22:37,210
风儿吹向明天

367
00:22:37,210 --> 00:22:40,000
every single day

368
00:22:37,210 --> 00:22:40,000
日复一日

369
00:22:40,000 --> 00:22:41,710
it is next to you

370
00:22:40,000 --> 00:22:41,710
就在你的身边

371
00:22:41,710 --> 00:22:46,630
surely come in the morning one day say hello

372
00:22:41,710 --> 00:22:46,630
某日的清晨他对你轻声问好

373
00:22:46,630 --> 00:22:49,390
to expand the hand to

374
00:22:46,630 --> 00:22:49,390
接着又朝着别处进发

375
00:22:49,390 --> 00:22:52,560
the side of other town

376
00:22:49,390 --> 00:22:52,560
去向了其他城市

377
00:22:52,560 --> 00:22:57,270
surely not accustomed divert alone

378
00:22:52,560 --> 00:22:57,270
当然不会习惯盲目转移

379
00:22:57,270 --> 00:23:05,070
come morning everyone laugh again with me

380
00:22:57,270 --> 00:23:05,070
清晨里每个人都和我一起欢笑

381
00:23:14,620 --> 00:23:17,540
song in the bird cage

382
00:23:14,620 --> 00:23:17,540
鸟笼中的歌谣

383
00:23:17,540 --> 00:23:20,040
should I sing if I sing

384
00:23:17,540 --> 00:23:20,040
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调

385
00:23:20,040 --> 00:23:23,040
sky look wind tomorrow

386
00:23:20,040 --> 00:23:23,040
看似吹向明日的天空

387
00:23:23,040 --> 00:23:24,170
blow today

388
00:23:23,040 --> 00:23:24,170
拂过当下

389
00:23:24,170 --> 00:23:25,630
blow today

390
00:23:24,170 --> 00:23:25,630
拂过当下

391
00:23:25,630 --> 00:23:28,260
morning in the bird

392
00:23:25,630 --> 00:23:28,260
清晨的鸟儿

393
00:23:28,260 --> 00:23:29,680
spend with me

394
00:23:28,260 --> 00:23:29,680
依偎在我的身旁

395
00:23:29,680 --> 00:23:31,220
blow tomorrow

396
00:23:29,680 --> 00:23:31,220
风儿吹向明天

397
00:23:31,220 --> 00:23:33,640
every single day

398
00:23:31,220 --> 00:23:33,640
日复一日

399
00:23:33,640 --> 00:23:36,270
it is next to you

400
00:23:33,640 --> 00:23:36,270
日复一日

401
00:23:41,550 --> 00:23:43,400
追击战开始了

402
00:23:44,590 --> 00:23:46,410
追击者和被追击者

403
00:23:47,560 --> 00:23:52,780
曾经同为伙伴的情感在战场中交错

404
00:23:54,110 --> 00:23:56,460
死去的众多士兵们

405
00:23:57,770 --> 00:24:00,510
同时赌上人类存亡命运的艾尔文

406
00:24:01,210 --> 00:24:04,030
执行了决死的作战

407
00:24:05,130 --> 00:24:10,130
突击

408
00:24:05,630 --> 00:24:06,160
下一集

409
00:24:08,150 --> 00:24:08,960
突击

