1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:06,000 --> 00:00:11,000
翻译/校对/时间轴：海底  压制：小圣

3
00:00:21,010 --> 00:00:22,150
喂 喂

4
00:00:26,110 --> 00:00:27,920
房屋砸下来了

5
00:00:28,960 --> 00:00:31,630
那里面说不定就有艾伦的…

6
00:00:32,650 --> 00:00:33,600
艾伦的…

7
00:00:34,410 --> 00:00:36,750
家啊

8
00:00:34,410 --> 00:00:37,380
注：这是冷笑话 「艾伦的家」和「艾伦·耶格尔」发音相近

9
00:00:38,610 --> 00:00:40,800
萨莎 揍康尼一发

10
00:00:43,120 --> 00:00:45,140
他好像不知道我们在哪里

11
00:00:45,540 --> 00:00:46,050
是啊

12
00:00:46,610 --> 00:00:48,540
他打算四处抛撒着火的废墟

13
00:00:48,690 --> 00:00:51,240
让希干希纳区化为一片火海

14
00:00:53,090 --> 00:00:54,270
那混蛋

15
00:00:55,240 --> 00:00:58,900
这次居然烧毁了我的故乡

16
00:01:01,200 --> 00:01:02,320
阿 阿尔敏

17
00:01:02,490 --> 00:01:04,260
火要烧过来了 快下命令

18
00:01:04,260 --> 00:01:05,250
快点

19
00:01:07,420 --> 00:01:08,430
我知道

20
00:01:08,830 --> 00:01:12,590
只是像这样不停颤抖 根本什么都做不到

21
00:01:16,110 --> 00:01:18,430
让 你能代替我指挥吗

22
00:01:21,070 --> 00:01:23,940
我不知道该怎么办才好了

23
00:01:24,690 --> 00:01:27,130
刚才也是 没能预测到贝鲁特尔德的行动

24
00:01:27,130 --> 00:01:28,000
才会变成这样

25
00:01:28,720 --> 00:01:30,950
让 你更适合当指挥官

26
00:01:35,460 --> 00:01:37,330
河边 移动到河边去

27
00:01:38,280 --> 00:01:41,020
都到艾伦背上来 节约压缩气体

28
00:01:46,120 --> 00:01:46,610
艾伦

29
00:01:47,210 --> 00:01:49,960
要抓准时机吸引贝鲁特尔德的注意力

30
00:01:50,280 --> 00:01:51,840
在那之前不要被发现了

31
00:01:53,750 --> 00:01:54,340
阿尔敏

32
00:01:56,650 --> 00:01:58,350
我虽然能认清现状

33
00:01:58,630 --> 00:02:01,540
不过根本想不出打破局面的办法

34
00:02:02,430 --> 00:02:04,450
最后还是要靠你

35
00:02:10,980 --> 00:02:13,690
あの日人類は思い出した

36
00:02:10,980 --> 00:02:13,690
那一天 人类想起来了

37
00:02:13,690 --> 00:02:18,400
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

38
00:02:13,690 --> 00:02:18,400
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

39
00:02:18,860 --> 00:02:23,700
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

40
00:02:18,860 --> 00:02:23,700
不确定的未来时刻都 如履薄冰

41
00:02:24,120 --> 00:02:26,910
夜は訪れる度に幾度も

42
00:02:24,120 --> 00:02:26,910
每当黑夜降临

43
00:02:26,910 --> 00:02:30,670
冷たい手で俺達の首筋を

44
00:02:26,910 --> 00:02:30,670
那冰冷的手 将我们的脖颈

45
00:02:30,670 --> 00:02:33,710
優しく撫でた

46
00:02:30,670 --> 00:02:33,710
无数次轻抚

47
00:02:34,960 --> 00:02:40,130
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

48
00:02:34,960 --> 00:02:40,130
背叛黄昏 追寻希望的灯火

49
00:02:40,800 --> 00:02:47,060
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

50
00:02:40,800 --> 00:02:47,060
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

51
00:02:47,060 --> 00:02:52,520
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

52
00:02:47,060 --> 00:02:52,520
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

53
00:02:52,520 --> 00:02:57,400
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

54
00:02:52,520 --> 00:02:57,400
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

55
00:02:57,740 --> 00:03:00,240
『この壁の向こうに何がある？』

56
00:02:57,740 --> 00:03:00,240
『这道墙的那边有什么？』

57
00:03:00,530 --> 00:03:02,990
幼き日々に憧れた

58
00:03:00,530 --> 00:03:02,990
是我们幼时的憧憬

59
00:03:03,280 --> 00:03:05,950
真実がすぐそこにある

60
00:03:03,280 --> 00:03:05,950
真相已经近在咫尺

61
00:03:05,950 --> 00:03:08,960
屍の道の先に

62
00:03:05,950 --> 00:03:08,960
在尸骸之路的尽头

63
00:03:08,960 --> 00:03:11,500
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

64
00:03:08,960 --> 00:03:11,500
弓矢

65
00:03:08,960 --> 00:03:11,500
《红莲的冲动》划出轨迹

66
00:03:08,960 --> 00:03:11,500
弓矢

67
00:03:11,500 --> 00:03:14,340
《自由への覚悟》を散らして

68
00:03:11,500 --> 00:03:14,340
翼

69
00:03:11,500 --> 00:03:14,340
《向往自由的决意》舒展而开

70
00:03:11,500 --> 00:03:14,340
翅膀

71
00:03:14,340 --> 00:03:16,710
《捧げられた花弁》を束ねても

72
00:03:14,340 --> 00:03:16,710
心臓

73
00:03:14,340 --> 00:03:16,710
《献上的花瓣》聚集起来

74
00:03:14,340 --> 00:03:16,710
心脏

75
00:03:16,710 --> 00:03:19,720
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

76
00:03:16,710 --> 00:03:19,720
レクイエム

77
00:03:16,710 --> 00:03:19,720
《应当告别的真正破晓》为时尚早

78
00:03:16,710 --> 00:03:19,720
镇魂歌

79
00:03:19,720 --> 00:03:24,930
太陽はまだ沈んでいないのだから

80
00:03:19,720 --> 00:03:24,930
只因太阳尚未西沉

81
00:03:24,930 --> 00:03:33,020
進み続ける波の彼方へ…

82
00:03:24,930 --> 00:03:33,020
前往波涛的另一头…

83
00:03:39,990 --> 00:03:44,990
完美胜局

84
00:03:50,560 --> 00:03:51,810
这边收拾干净了

85
00:03:52,480 --> 00:03:55,760
剩下的小家伙只有前面那几只了

86
00:03:56,660 --> 00:03:59,920
不过要怎么对付野兽巨人啊

87
00:04:00,350 --> 00:04:03,810
他还是蹲在那里 根本一动不动

88
00:04:04,270 --> 00:04:06,980
是啊 看来他胆子很小

89
00:04:07,630 --> 00:04:09,890
再说 他连那玩意都没有 根本不算男人

90
00:04:10,710 --> 00:04:11,840
你先好好休息

91
00:04:12,480 --> 00:04:14,690
我们去把小家伙全部收拾掉

92
00:04:15,060 --> 00:04:15,760
走吧

93
00:04:16,100 --> 00:04:17,010
明白

94
00:04:20,030 --> 00:04:20,570
可恶

95
00:04:21,280 --> 00:04:22,620
刚才的爆炸

96
00:04:23,360 --> 00:04:24,810
不知道他们怎么样了

97
00:04:25,640 --> 00:04:27,540
不知道汉吉他们躲开了没有

98
00:04:28,310 --> 00:04:30,030
总之 我也快点过去…

99
00:05:01,370 --> 00:05:03,910
偏高了一个球的距离

100
00:05:06,120 --> 00:05:07,410
放在那边

101
00:05:11,770 --> 00:05:14,380
算了 第一球只是看看情况

102
00:05:15,700 --> 00:05:18,810
目标是 完美胜局

103
00:05:20,630 --> 00:05:21,760
前方有炮击

104
00:05:22,120 --> 00:05:23,940
全员 立刻找掩护趴下

105
00:05:25,150 --> 00:05:25,760
什么

106
00:05:25,960 --> 00:05:28,860
可恶 你们几个

107
00:05:55,730 --> 00:05:58,540
这 这炮击声是怎么回事

108
00:05:58,900 --> 00:06:00,700
敌人有大炮吗

109
00:06:00,860 --> 00:06:02,650
看这样子 至少有100门吧

110
00:06:03,090 --> 00:06:05,420
你们冷静点 马受惊了

111
00:06:05,840 --> 00:06:07,310
这是巨人投来的石头

112
00:06:07,940 --> 00:06:08,850
利威尔兵长

113
00:06:09,220 --> 00:06:11,720
全员 牵着马后退到墙壁旁边去

114
00:06:12,980 --> 00:06:13,650
明白

115
00:06:15,740 --> 00:06:16,530
快点

116
00:06:16,680 --> 00:06:18,160
在射线的死角内移动

117
00:06:24,350 --> 00:06:25,200
喂 站起来

118
00:06:25,340 --> 00:06:26,390
你想死吗

119
00:06:28,680 --> 00:06:29,210
团长

120
00:06:30,640 --> 00:06:31,440
情况怎样

121
00:06:32,100 --> 00:06:32,930
非常糟糕

122
00:06:33,510 --> 00:06:36,510
他投出的石头把前方的房屋都砸烂了

123
00:06:37,270 --> 00:06:40,350
他要是继续投石 这一带也很快会被夷为平地

124
00:06:40,960 --> 00:06:42,960
那样我们就无处可藏了

125
00:06:43,640 --> 00:06:45,970
不能逃到墙壁那边去吗

126
00:06:46,690 --> 00:06:47,090
不能

127
00:06:47,940 --> 00:06:50,580
超大型巨人朝这边来了

128
00:06:51,350 --> 00:06:53,580
一边四处放火

129
00:06:54,970 --> 00:06:57,940
虽然士兵可以逃到墙壁上躲避投石

130
00:06:58,290 --> 00:06:59,610
但那样就得舍弃马匹

131
00:07:00,660 --> 00:07:03,570
就算躲过了这次攻击 也没办法取胜

132
00:07:04,370 --> 00:07:06,010
汉吉他们怎么样了

133
00:07:06,340 --> 00:07:07,330
艾伦没事吗

134
00:07:08,630 --> 00:07:09,430
不知道

135
00:07:10,020 --> 00:07:12,860
不过大部分的人都被卷入了爆风中

136
00:07:13,720 --> 00:07:15,840
我们损失惨重

137
00:07:17,170 --> 00:07:19,730
野兽巨人操控着小型巨人

138
00:07:20,100 --> 00:07:22,290
把士兵集中在了前方一处

139
00:07:23,050 --> 00:07:29,140
在那里和小型巨人战斗的迪鲁克 马雷涅 克拉斯分队

140
00:07:29,500 --> 00:07:31,690
在刚才投石下全部阵亡了

141
00:07:32,940 --> 00:07:33,460
也就是说

142
00:07:34,160 --> 00:07:36,060
内门一侧的残存兵力

143
00:07:36,850 --> 00:07:38,990
就只有各位调查新兵

144
00:07:39,930 --> 00:07:41,040
利威尔士兵长

145
00:07:41,530 --> 00:07:43,470
还有我了

146
00:07:49,110 --> 00:07:50,490
不行了

147
00:07:51,070 --> 00:07:53,890
埃尔文 你有什么对策吗

148
00:07:58,050 --> 00:07:59,050
艾伦 吼吧

149
00:07:59,360 --> 00:08:01,830
不能再让贝鲁特尔德继续接近墙壁了

150
00:08:11,050 --> 00:08:11,760
发现我们了

151
00:08:16,110 --> 00:08:16,610
什…

152
00:08:16,960 --> 00:08:18,610
那个混蛋 无视我们啊

153
00:08:19,150 --> 00:08:20,870
喂 让 怎么办

154
00:08:21,010 --> 00:08:21,650
这样下去的话…

155
00:08:22,090 --> 00:08:23,100
我知道

156
00:08:23,700 --> 00:08:26,400
艾伦 去拖住大块头的脚

157
00:08:29,930 --> 00:08:30,610
可是

158
00:08:31,060 --> 00:08:32,610
要怎么打倒他啊

159
00:08:33,120 --> 00:08:36,080
蒸汽产生的热风能让立体机动失效

160
00:08:36,690 --> 00:08:37,570
没错吧

161
00:08:38,960 --> 00:08:40,240
我知道

162
00:08:41,140 --> 00:08:41,840
所以现在…

163
00:08:42,420 --> 00:08:43,920
只能都试试了

164
00:08:44,360 --> 00:08:46,380
要让他暴露出弱点

165
00:08:46,820 --> 00:08:47,730
我来

166
00:08:48,050 --> 00:08:49,380
大家吸引他的注意力

167
00:08:49,900 --> 00:08:51,420
康尼 给我雷枪

168
00:08:52,600 --> 00:08:53,270
好

169
00:08:53,920 --> 00:08:56,850
阿尔敏 你在远一点的地方观察他

170
00:08:57,690 --> 00:08:59,060
别哭鼻子了

171
00:08:59,380 --> 00:09:01,410
要相信一定会有办法的

172
00:09:05,160 --> 00:09:06,430
就是现在 散开

173
00:09:09,680 --> 00:09:11,810
别一副看不起人的样子

174
00:09:12,100 --> 00:09:13,280
你不就是…

175
00:09:13,630 --> 00:09:16,380
块头大一点而已吗

176
00:09:33,970 --> 00:09:35,180
推 推动了

177
00:09:35,540 --> 00:09:36,970
上啊 艾伦

178
00:09:36,970 --> 00:09:38,450
推倒他

179
00:09:38,690 --> 00:09:41,210
一定会有办法的

180
00:09:45,260 --> 00:09:45,650
什么

181
00:09:56,420 --> 00:09:57,280
艾伦

182
00:10:02,190 --> 00:10:02,640
喂

183
00:10:03,410 --> 00:10:04,450
那是艾伦吗

184
00:10:05,620 --> 00:10:07,920
居然被打飞到墙壁上面了

185
00:10:08,880 --> 00:10:09,750
被那家伙

186
00:10:13,730 --> 00:10:14,820
艾伦没动静了

187
00:10:15,170 --> 00:10:18,500
他没死 专注于眼前的怪物

188
00:10:19,440 --> 00:10:21,460
刚才还是太冒险了

189
00:10:22,200 --> 00:10:24,800
他那么巨大 只凭蛮力去打就会变成那样

190
00:10:25,980 --> 00:10:26,720
有什么办法

191
00:10:27,650 --> 00:10:29,740
要是想不出一招逆转的办法

192
00:10:30,300 --> 00:10:31,570
这次夺回作战

193
00:10:32,010 --> 00:10:33,140
我们的性命

194
00:10:33,630 --> 00:10:35,780
还有人类的未来 就全都完了

195
00:10:36,880 --> 00:10:37,720
就算这样

196
00:10:38,540 --> 00:10:41,200
我们也不能老老实实送给你杀

197
00:10:41,620 --> 00:10:43,250
准备攻击

198
00:10:47,830 --> 00:10:49,700
他还不知道我们有雷枪

199
00:10:49,920 --> 00:10:51,920
我 康妮 萨沙吸引他的注意力

200
00:10:52,610 --> 00:10:54,620
三笠你趁机朝他射雷枪

201
00:10:54,770 --> 00:10:55,430
明白

202
00:10:57,200 --> 00:10:58,420
喂 大块头

203
00:10:58,420 --> 00:11:00,180
看我不戳瞎你的眼睛

204
00:11:00,290 --> 00:11:02,030
你个白痴

205
00:11:02,130 --> 00:11:04,030
变态大魔王

206
00:11:05,610 --> 00:11:07,340
我们很明显就是佯攻

207
00:11:08,160 --> 00:11:10,480
不过 只要给你吃一发雷枪

208
00:11:31,730 --> 00:11:32,530
大家

209
00:11:34,020 --> 00:11:35,160
果然不行啊

210
00:11:35,600 --> 00:11:38,420
这热风能把射出去的雷枪都吹飞

211
00:11:40,700 --> 00:11:41,400
康尼

212
00:11:41,540 --> 00:11:42,230
可恶

213
00:11:42,430 --> 00:11:44,130
吸了口气 烧伤了喉咙

214
00:11:45,610 --> 00:11:46,180
三笠

215
00:11:46,800 --> 00:11:47,380
你流血了

216
00:11:47,780 --> 00:11:51,140
没事 只是被雷枪的碎片划伤了

217
00:11:51,590 --> 00:11:52,950
比起这个 怎么样了

218
00:11:55,140 --> 00:11:57,440
找到反击的办法了吗

219
00:12:01,780 --> 00:12:02,420
没有

220
00:12:19,960 --> 00:12:24,970
现在可以公开的情报

超大型巨人的热风


巨人拥有的特殊能力
均是通过消耗肉体产生。
超大型巨人释放出的热风也一样，
是通过消耗肌肉组织而产生的，
并不能无限使用。

221
00:12:38,930 --> 00:12:41,400
野兽巨人开始朝这边攻击了

222
00:12:41,910 --> 00:12:43,520
这里很快也会变成蜂窝的

223
00:12:45,060 --> 00:12:45,610
埃尔文

224
00:12:46,580 --> 00:12:49,390
要是没有反击的办法

225
00:12:49,890 --> 00:12:51,350
那就做败退的准备吧

226
00:12:52,420 --> 00:12:54,290
去把躺在那的艾伦叫起来

227
00:12:54,980 --> 00:12:57,380
让艾伦带着你和其他几个人逃吧

228
00:12:58,180 --> 00:13:00,020
至少要留几个生还者

229
00:13:02,020 --> 00:13:03,780
喂 马逃跑了

230
00:13:04,360 --> 00:13:05,740
那不是你们负责的吗

231
00:13:06,130 --> 00:13:08,320
你闭嘴 都没意义了啊

232
00:13:08,450 --> 00:13:09,490
你说什么

233
00:13:10,240 --> 00:13:13,760
那么强大的调查兵团 瞬间就死光了

234
00:13:14,450 --> 00:13:16,240
你也明白的吧

235
00:13:17,010 --> 00:13:18,890
再怎么保护马匹都没意义了

236
00:13:19,780 --> 00:13:22,510
根本没有人能骑着马回去

237
00:13:27,980 --> 00:13:29,810
道理我都懂

238
00:13:30,770 --> 00:13:33,210
人类如果一直躲在墙内

239
00:13:33,520 --> 00:13:36,470
总有一天会被突然来袭的巨人吃干抹净

240
00:13:37,380 --> 00:13:40,210
必须要有人冒着危险行动

241
00:13:41,170 --> 00:13:46,730
需要有人能为了保护别人而牺牲自己

242
00:13:47,640 --> 00:13:49,550
「谁是这样勇敢的士兵」

243
00:13:50,180 --> 00:13:51,740
听到这句话的时候

244
00:13:52,720 --> 00:13:56,800
我想到 是我

245
00:13:57,930 --> 00:13:59,560
可是 没想到

246
00:14:00,270 --> 00:14:02,180
我们会以这种方式死去

247
00:14:03,020 --> 00:14:06,890
没想到我们会死得毫无意义

248
00:14:08,080 --> 00:14:09,060
仔细想想

249
00:14:09,590 --> 00:14:13,170
那么多人的牺牲都毫无意义

250
00:14:14,380 --> 00:14:19,670
为什么会觉得只有自己是不同的呢

251
00:14:25,520 --> 00:14:29,200
让新兵和汉吉分队的幸存者

252
00:14:29,680 --> 00:14:31,170
骑上马分散逃离怎么样

253
00:14:31,880 --> 00:14:35,570
以他们为诱饵 让艾伦带着你们逃跑

254
00:14:36,700 --> 00:14:39,220
利威尔 你呢

255
00:14:40,070 --> 00:14:43,060
我去对付野兽巨人 吸引他的注意力

256
00:14:43,380 --> 00:14:46,330
不行 你根本没法靠近他

257
00:14:47,350 --> 00:14:48,080
应该吧

258
00:14:49,040 --> 00:14:49,540
不过

259
00:14:49,980 --> 00:14:53,310
只要你和艾伦活着回去 就还有希望

260
00:14:54,200 --> 00:14:57,220
你不觉得吗 局势已经到这个地步了

261
00:14:58,600 --> 00:14:59,570
我们输得很惨

262
00:15:00,800 --> 00:15:01,970
说实话

263
00:15:02,800 --> 00:15:05,890
我甚至觉得谁都没法活着回去了

264
00:15:07,280 --> 00:15:07,700
是啊

265
00:15:08,520 --> 00:15:10,680
前提是我们没有反击手段了

266
00:15:15,150 --> 00:15:15,890
难道还有办法吗

267
00:15:16,920 --> 00:15:17,240
对

268
00:15:18,530 --> 00:15:20,110
那你怎么不早说

269
00:15:20,780 --> 00:15:22,930
为什么要阴沉着脸一言不发

270
00:15:24,250 --> 00:15:25,760
如果计划顺利

271
00:15:26,340 --> 00:15:29,500
你应该可以干掉野兽巨人

272
00:15:30,250 --> 00:15:34,070
但要牺牲这些新兵和我的性命

273
00:15:39,690 --> 00:15:40,870
你说得对

274
00:15:42,030 --> 00:15:44,320
不论如何 我们都会死伤殆尽

275
00:15:46,150 --> 00:15:49,540
不 全军覆没的可能性要大得多

276
00:15:51,000 --> 00:15:55,830
既然这样 我们也只能豁出性命去抓住胜机了

277
00:15:57,890 --> 00:16:01,490
为此 要让那些年轻人去死

278
00:16:02,160 --> 00:16:05,810
我要像大骗子一样对他们花言巧语一番

279
00:16:07,010 --> 00:16:10,900
我必须跑在最前面 不然他们根本不会往前冲

280
00:16:11,620 --> 00:16:13,460
然后我会第一个死

281
00:16:14,530 --> 00:16:18,480
再也没法知道地下室里有什么

282
00:16:28,630 --> 00:16:31,920
我想就这样去地下室

283
00:16:33,650 --> 00:16:35,300
我之所以能走到这一步

284
00:16:36,140 --> 00:16:38,310
就是因为坚信着这一天一定会到来

285
00:16:40,050 --> 00:16:43,250
坚信着 总有一天能验证我的猜想

286
00:16:45,280 --> 00:16:48,870
我也无数次想 还不如死了算了

287
00:16:49,870 --> 00:16:50,720
即便如此

288
00:16:52,070 --> 00:16:54,360
我和父亲的梦想却还是在脑海里挥之不去

289
00:16:55,200 --> 00:16:56,260
而现在

290
00:16:57,080 --> 00:16:59,940
答案就在触手可及的地方

291
00:17:03,320 --> 00:17:05,110
已经近在咫尺了

292
00:17:08,690 --> 00:17:09,520
但是 利威尔

293
00:17:12,160 --> 00:17:14,540
你能看见我们的同伴吗

294
00:17:18,930 --> 00:17:20,830
同伴们在看着我们

295
00:17:21,880 --> 00:17:24,480
他们想知道自己献出的心脏现在怎么样了

296
00:17:25,990 --> 00:17:28,050
战斗还没有结束

297
00:17:35,680 --> 00:17:40,720
这一切都只是我幼稚的幻想吗

298
00:17:47,160 --> 00:17:48,810
你很努力了

299
00:17:50,090 --> 00:17:52,920
多亏了你 我们才能走到这一步

300
00:17:55,420 --> 00:17:56,560
我要选择了

301
00:17:59,280 --> 00:18:01,360
放弃梦想去死吧

302
00:18:01,970 --> 00:18:04,150
把新兵带到地狱去吧

303
00:18:05,260 --> 00:18:07,920
我会收拾掉野兽巨人

304
00:18:30,420 --> 00:18:31,760
突击

305
00:18:36,980 --> 00:18:41,170
我也没觉得他们会就这么放弃

306
00:18:42,140 --> 00:18:43,380
敢死队吗

307
00:18:44,180 --> 00:18:47,200
我还以为他们会有更机灵点的办法呢

308
00:18:48,370 --> 00:18:50,350
就是现在 发射

309
00:18:54,960 --> 00:18:55,900
烟雾？

310
00:18:57,910 --> 00:19:00,030
信号枪吧

311
00:19:00,910 --> 00:19:02,490
要来了 移动

312
00:19:06,900 --> 00:19:08,810
接下来下达最后的作战计划

313
00:19:09,690 --> 00:19:10,960
全体列队

314
00:19:13,390 --> 00:19:15,230
全体骑马进行突击

315
00:19:15,610 --> 00:19:17,980
目标是野兽巨人

316
00:19:18,680 --> 00:19:19,300
当然

317
00:19:19,670 --> 00:19:21,640
在目标看来 我们是绝好的靶子

318
00:19:22,710 --> 00:19:27,150
我们要看准目标投石的时机 一齐发射信号弹

319
00:19:27,560 --> 00:19:29,890
尽可能降低投石的命中率

320
00:19:30,970 --> 00:19:32,680
我们做诱饵吸引目标

321
00:19:32,960 --> 00:19:35,700
利威尔士兵长趁机讨伐野兽巨人

322
00:19:36,420 --> 00:19:37,700
以上就是作战计划

323
00:19:38,920 --> 00:19:39,400
什么

324
00:19:40,240 --> 00:19:42,790
你要我一个人用立体机动接近野兽巨人？

325
00:19:43,650 --> 00:19:45,390
野兽巨人周边可是空地啊

326
00:19:45,970 --> 00:19:48,000
没有可以落脚的树木和房屋

327
00:19:49,010 --> 00:19:49,540
不

328
00:19:51,290 --> 00:19:54,880
不是有一排高度正合适的立体物站在那里吗

329
00:19:56,820 --> 00:19:58,310
通过巨人靠近目标

330
00:19:59,800 --> 00:20:01,530
对野兽巨人发动奇袭

331
00:20:09,400 --> 00:20:10,380
对不住了

332
00:20:18,600 --> 00:20:22,120
站在这不动也只会被飞来的碎石砸到

333
00:20:22,820 --> 00:20:24,410
立刻开始准备

334
00:20:25,960 --> 00:20:30,180
我们这是要去送死吗

335
00:20:31,760 --> 00:20:32,230
是的

336
00:20:33,620 --> 00:20:39,430
反正都是一死 还不如在战斗中死掉是吗

337
00:20:40,420 --> 00:20:40,980
是的

338
00:20:41,960 --> 00:20:42,450
可是

339
00:20:43,110 --> 00:20:44,360
反正都是死

340
00:20:45,000 --> 00:20:46,240
不论是战死

341
00:20:46,880 --> 00:20:48,440
还是违背命令而死

342
00:20:49,200 --> 00:20:50,730
都毫无意义吧

343
00:20:51,350 --> 00:20:52,640
你说得没错

344
00:20:54,450 --> 00:20:55,900
全都毫无意义

345
00:20:56,460 --> 00:20:58,400
不论拥有怎样的梦想和希望

346
00:21:00,080 --> 00:21:02,640
不论过着怎样幸福的人生

347
00:21:03,940 --> 00:21:06,000
都和被岩石打碎身体没有区别

348
00:21:07,070 --> 00:21:08,310
结局都是死

349
00:21:10,150 --> 00:21:12,270
那么人生是否没有意义呢

350
00:21:13,490 --> 00:21:16,330
或者说 难道我们的出生就是毫无意义的吗

351
00:21:18,100 --> 00:21:19,890
那些死去的同伴也是吗

352
00:21:20,740 --> 00:21:24,040
那些牺牲的士兵们也毫无意义吗

353
00:21:26,240 --> 00:21:27,180
不 不对

354
00:21:27,760 --> 00:21:30,370
那些士兵的意义 将由我们赋予

355
00:21:31,220 --> 00:21:34,030
那些勇敢的死者 那些可悲的死者

356
00:21:34,530 --> 00:21:36,320
我们之所以能这么想

357
00:21:36,740 --> 00:21:38,290
是因为我们是生者

358
00:21:38,910 --> 00:21:40,650
我们会死在这里

359
00:21:41,050 --> 00:21:43,160
将意义托付给下一个生者

360
00:21:44,240 --> 00:21:49,320
这就是与这个残酷世界抗争的唯一手段

361
00:21:50,340 --> 00:21:51,920
士兵们 愤怒吧

362
00:21:52,530 --> 00:21:54,340
士兵们 咆哮吧

363
00:21:54,770 --> 00:21:56,800
士兵们 战斗吧

364
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

365
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

366
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

367
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

368
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

369
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

370
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

371
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

372
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

373
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

374
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

375
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

376
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

377
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

378
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

379
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

380
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

381
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

382
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

383
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

384
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

385
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

386
00:23:40,640 --> 00:23:42,770
为了献出心脏的友人

387
00:23:43,270 --> 00:23:45,200
为了放弃梦想的友人

388
00:23:45,790 --> 00:23:49,360
他们不停奔跑 直到一切都化为灰烬

389
00:23:50,200 --> 00:23:52,090
在混乱和恐惧中

390
00:23:53,040 --> 00:23:54,950
下集 勇者

