1
00:00:01,760 --> 00:00:03,640
哟 里维

2
00:00:04,680 --> 00:00:06,350
你有没有长高啊

3
00:00:11,890 --> 00:00:14,350
你好像没怎么变啊

4
00:00:15,560 --> 00:00:17,570
肯尼！

5
00:02:02,970 --> 00:02:07,980
痛楚

6
00:02:08,930 --> 00:02:09,550
是枪声

7
00:02:12,010 --> 00:02:12,970
发生什么事了吗

8
00:02:13,220 --> 00:02:13,720
别出来

9
00:02:23,190 --> 00:02:23,780
希斯特莉亚

10
00:02:31,530 --> 00:02:32,080
艾连

11
00:02:50,470 --> 00:02:53,720
可恶 我们的行动完全被看穿了吗

12
00:03:03,230 --> 00:03:06,610
肯尼 为什么偏偏是他这种人进了宪兵团

13
00:03:26,250 --> 00:03:28,340
是里维 调查兵团的那个

14
00:03:28,720 --> 00:03:30,720
欢迎光临

15
00:03:32,840 --> 00:03:37,310
可恶 这样下去我的部下跟艾连还有希斯特莉亚就都没了

16
00:03:38,640 --> 00:03:43,360
这家店里似乎传出一股肮脏老鼠的恶臭啊

17
00:03:43,860 --> 00:03:45,900
是只个头矮小的老鼠

18
00:03:46,730 --> 00:03:51,150
找到你了 宪兵大人来歼灭反派了

19
00:03:51,360 --> 00:03:52,660
砰！砰！

20
00:03:57,040 --> 00:03:59,580
什么嘛 居然不在这里吗

21
00:04:00,040 --> 00:04:02,210
我在这里肯尼 好久不见了啊

22
00:04:03,080 --> 00:04:05,210
没想到你还活着

23
00:04:05,540 --> 00:04:09,380
你杀了这么多宪兵 居然自己当上了宪兵吗

24
00:04:09,420 --> 00:04:12,930
你这种小屁孩怎么可能懂大人的隐情

25
00:04:13,340 --> 00:04:14,510
哎呀 抱歉

26
00:04:14,930 --> 00:04:18,720
虽然你个头小 但岁数也不小了啊

27
00:04:19,930 --> 00:04:22,600
我一直很期待你的活跃表现

28
00:04:23,020 --> 00:04:27,650
没想到我教会你的处世手段 竟然会以这种形式派上用场

29
00:04:28,690 --> 00:04:32,110
我有没有教过你一个词叫瓮中之鳖

30
00:04:33,030 --> 00:04:37,410
这个情况下不管你往哪里逃都会被上面的人一枪干掉

31
00:04:38,660 --> 00:04:40,410
我说啊 里维

32
00:04:44,080 --> 00:04:48,800
我总算有点理解你为什么会当调查兵了

33
00:04:49,880 --> 00:04:52,720
我们都只能活在垃圾堆里

34
00:04:53,220 --> 00:04:55,550
光是像那样活着就已经拼上全力了

35
00:04:56,640 --> 00:04:59,560
但当某一天知道世界原来如此广阔的时候

36
00:04:59,680 --> 00:05:02,180
肯定会深受伤害吧

37
00:05:03,310 --> 00:05:05,400
但是 我们还有救赎

38
00:05:06,350 --> 00:05:10,070
那就是找到了想做的事 很单纯吧

39
00:05:10,610 --> 00:05:15,990
道理虽然单纯 但实际上丰富了人生的就是兴趣啊

40
00:05:16,530 --> 00:05:21,540
兴趣吗 轰飞我部下的头也是你的兴趣吗

41
00:05:21,830 --> 00:05:26,420
是啊 为了伟大的目标我可以大开杀戒

42
00:05:27,000 --> 00:05:30,170
你不也在为了自己而杀戮不是吗

43
00:05:30,420 --> 00:05:31,050
是啊

44
00:05:35,720 --> 00:05:37,800
等等 是队长

45
00:05:38,640 --> 00:05:40,010
帮大忙了 老爷子

46
00:05:46,690 --> 00:05:47,230
椅子？

47
00:05:53,570 --> 00:05:54,070
什么？

48
00:05:54,150 --> 00:05:54,650
开枪！

49
00:06:02,830 --> 00:06:03,580
有枪声

50
00:06:04,370 --> 00:06:08,210
快听 响了好几下

51
00:06:10,630 --> 00:06:12,170
果然是发生了什么事吗

52
00:06:12,630 --> 00:06:13,590
大概是吧

53
00:06:15,130 --> 00:06:16,880
兵长的留言是这么说的

54
00:06:17,380 --> 00:06:19,510
接下来不只是跟巨人战斗

55
00:06:20,010 --> 00:06:21,600
还要跟人类战斗

56
00:06:22,600 --> 00:06:23,970
什么 这意思是…

57
00:06:24,810 --> 00:06:25,310
喂

58
00:06:28,810 --> 00:06:30,810
刚才的是中央宪兵吗？

59
00:06:31,570 --> 00:06:34,360
师团长 请确认资料

60
00:06:37,950 --> 00:06:40,740
队长 你终于死了吗

61
00:06:41,910 --> 00:06:45,830
蠢贷 死人怎么回答你啊

62
00:06:46,040 --> 00:06:48,710
痛痛痛 被算计了

63
00:06:49,460 --> 00:06:53,960
说起来酒馆等地方允许以自卫为目的合法持枪啊

64
00:06:54,460 --> 00:06:56,550
看来小矮子也多少有些成长

65
00:06:57,090 --> 00:06:58,010
真是太好了呢

66
00:06:58,260 --> 00:07:00,640
啊？哪里好了

67
00:07:01,100 --> 00:07:03,680
我的梦想岂不是要泡汤了

68
00:07:09,100 --> 00:07:10,480
喂 是艾连他们

69
00:07:12,480 --> 00:07:12,980
兵长

70
00:07:18,070 --> 00:07:18,860
那东西是什么

71
00:07:30,460 --> 00:07:31,250
追上那辆马车！

72
00:07:32,460 --> 00:07:32,960
是

73
00:07:34,920 --> 00:07:37,550
听好了 那些家伙很熟悉对人战斗

74
00:07:37,840 --> 00:07:39,130
我们已经有三人被干掉了

75
00:07:40,380 --> 00:07:43,100
为了夺回艾连他们 千万不能犹豫

76
00:07:43,600 --> 00:07:45,890
该下杀手就下杀手 懂了吗

77
00:07:46,970 --> 00:07:47,720
明白

78
00:07:54,940 --> 00:07:55,480
阿尔敏 让

79
00:07:55,980 --> 00:07:57,780
上马车 其他人掩护

80
00:07:58,490 --> 00:07:59,030
是

81
00:07:59,490 --> 00:08:00,280
又有人被…

82
00:08:00,700 --> 00:08:01,200
让

83
00:08:07,910 --> 00:08:08,660
别动

84
00:08:12,370 --> 00:08:12,920
喂

85
00:08:19,920 --> 00:08:20,510
让！

86
00:08:26,940 --> 00:08:31,950
现在可以公开的情报
对人立体机动装置
并非是为了驱逐巨人，
而是为了和人类战斗
作为立体机动装置的应对手段而开发。
可以做出超越人类感知的行动速度
以及从死角发起攻击
在城市与森林地带能够发挥巨大的威力。

87
00:08:32,150 --> 00:08:36,320
王都 密特拉斯

88
00:08:35,690 --> 00:08:38,360
没想到艾尔文那边会一无所获啊

89
00:08:39,150 --> 00:08:42,320
如果无法查明艾连·叶卡和希斯特莉亚的所在

90
00:08:42,910 --> 00:08:46,830
停止调查兵团的活动也毫无意义啊

91
00:08:47,330 --> 00:08:47,990
嗯

92
00:08:48,370 --> 00:08:51,620
那关于他们从尼克神父身上获取了多少情报这件事呢

93
00:08:52,620 --> 00:08:55,580
没办法 如果我们继续强行介入

94
00:08:55,880 --> 00:08:59,090
也许会把一些他们尚未查明的情报泄露出去

95
00:08:59,460 --> 00:09:02,300
不 不管他们知道与否

96
00:09:02,720 --> 00:09:05,640
只要知道他们在调查就已经足够了

97
00:09:06,180 --> 00:09:08,640
根据人类宪章把他们处理掉就行

98
00:09:09,140 --> 00:09:11,140
就像我们一直以来采取的手段一样

99
00:09:16,900 --> 00:09:17,900
是雷斯卿的信

100
00:09:21,530 --> 00:09:23,490
似乎是已经抓到了艾连和希斯特莉亚

101
00:09:24,240 --> 00:09:27,820
而且他们也已经对艾尔文跟调查兵团采取了手段

102
00:09:28,330 --> 00:09:30,290
我们没有必要行动

103
00:09:32,830 --> 00:09:33,830
这样一来就结束了

104
00:09:34,620 --> 00:09:37,290
如果需要我们归还私人物品 就请在之后申请

105
00:09:37,750 --> 00:09:39,040
不 没有问题

106
00:09:40,340 --> 00:09:42,260
我有些话要跟你说

107
00:09:42,840 --> 00:09:45,130
我可不想听你讲回忆

108
00:09:45,430 --> 00:09:46,930
真冷淡啊 奈尔

109
00:09:47,300 --> 00:09:49,890
我们不是一起立志进入调查兵团的同伴吗

110
00:09:52,060 --> 00:09:54,560
这个小小的世界正渴望着变革

111
00:09:55,190 --> 00:09:56,770
这是希望 还是绝望

112
00:09:57,480 --> 00:10:01,110
中央值不值得我们将人类的未来托付给它

113
00:10:01,530 --> 00:10:04,360
作出选择的是谁 谁会被选上

114
00:10:05,280 --> 00:10:07,030
你到底相信着谁？

115
00:10:08,660 --> 00:10:12,040
艾尔文 你到底要做什么

116
00:10:14,370 --> 00:10:16,330
习以为常的孤注一掷

117
00:10:27,010 --> 00:10:28,470
三笠也有过这种经历吗？

118
00:10:28,590 --> 00:10:29,220
哎？

119
00:10:33,930 --> 00:10:34,730
对不起

120
00:10:35,060 --> 00:10:35,680
没事

121
00:10:36,310 --> 00:10:38,520
对不起 对不起

122
00:10:52,490 --> 00:10:53,990
糟了 阿尔敏 让！

123
00:11:08,630 --> 00:11:10,390
不行 先撒退！

124
00:11:15,640 --> 00:11:17,890
艾连！

125
00:11:25,530 --> 00:11:28,900
怎么了 在这么脏的地方吃不下吗

126
00:11:29,450 --> 00:11:30,070
不是的

127
00:11:31,110 --> 00:11:33,990
让 我有件事想不通

128
00:11:34,790 --> 00:11:35,450
什么事

129
00:11:36,540 --> 00:11:38,710
我开枪救你的时候

130
00:11:39,710 --> 00:11:43,130
说实话我以为已经来不及了 抱歉

131
00:11:44,000 --> 00:11:47,550
但是 为什么是我先开的枪呢

132
00:11:52,590 --> 00:11:53,350
那是因为…

133
00:11:54,300 --> 00:11:56,350
敌人在开枪前犹豫了一瞬闻

134
00:11:57,350 --> 00:11:58,060
对吧？

135
00:12:00,020 --> 00:12:01,440
阿尔敏 对不起

136
00:12:01,850 --> 00:12:04,230
我本应该立刻下手的

137
00:12:04,820 --> 00:12:06,230
是这样啊

138
00:12:07,530 --> 00:12:11,740
我杀掉的肯定是一个温柔的人吧

139
00:12:12,740 --> 00:12:15,660
是一个比我更有人性的人

140
00:12:16,540 --> 00:12:19,660
而我却立刻扣动扳机了

141
00:12:20,710 --> 00:12:21,460
我…

142
00:12:22,120 --> 00:12:25,210
阿尔敏 你的双手已经沾上鲜血了

143
00:12:25,840 --> 00:12:27,920
你再也变不回从前的你了

144
00:12:28,670 --> 00:12:29,720
为什么你要说这样的话

145
00:12:30,130 --> 00:12:31,970
接受新的自己吧

146
00:12:33,220 --> 00:12:36,050
如果你没有弄脏自己的双手

147
00:12:37,140 --> 00:12:39,060
现在让就不会坐在这里了

148
00:12:43,310 --> 00:12:45,400
你之所以会立刻扣动扳机

149
00:12:46,060 --> 00:12:48,230
是因为你的同伴马上就要被杀死了

150
00:12:49,360 --> 00:12:52,530
阿尔敏 正因为你肯玷污自己的双手

151
00:12:53,200 --> 00:12:55,620
我们才没有失去一位同伴

152
00:12:56,950 --> 00:12:57,780
谢谢你

153
00:13:02,960 --> 00:13:08,250
里维兵长 我本认为和人战斗是错误的

154
00:13:09,090 --> 00:13:11,470
突然间命令我们去杀人的兵长也是

155
00:13:12,670 --> 00:13:15,050
因为我害怕对别人下杀手

156
00:13:15,930 --> 00:13:20,970
但其实错的是我 我下一次绝对会开枪

157
00:13:21,270 --> 00:13:24,350
我没说过什么才是真正正确的

158
00:13:25,730 --> 00:13:30,480
这种事我也不知道 你真的就是错的吗

159
00:13:34,360 --> 00:13:39,120
好了 是时候打听一下关于他们的事了

160
00:13:47,080 --> 00:13:51,090
等等 我只是被雇来驾驶马车运送的老头

161
00:13:51,090 --> 00:13:52,630
我见过你

162
00:13:55,880 --> 00:13:58,510
别人在街上叫他会长

163
00:14:01,010 --> 00:14:03,730
嗯 我认识他 迪墨·利布斯

164
00:14:05,520 --> 00:14:10,770
我只是遵从了中央宪兵的命令 而且我们失败了

165
00:14:11,070 --> 00:14:14,110
利布斯商会接下来全部财产都会被没收

166
00:14:14,490 --> 00:14:16,280
我跟那边的蠢儿子自不用说

167
00:14:16,530 --> 00:14:19,450
我的手下也会被卷进某种事故里死掉吧

168
00:14:20,910 --> 00:14:22,660
那你就这样乖乖等死吗

169
00:14:24,080 --> 00:14:26,960
濒临崩溃的托洛斯特区之所以还能勉强维持运作

170
00:14:27,710 --> 00:14:31,170
很大的原因是利布斯商会给了很多人工作的机会

171
00:14:31,800 --> 00:14:36,340
但如果商会没了 到底能有多少人能熬过这个冬天呢

172
00:14:37,630 --> 00:14:39,970
难道说 你要我们帮你们吗

173
00:14:40,390 --> 00:14:43,270
我们无论如何都要掌握艾连他们的下落

174
00:14:43,930 --> 00:14:47,270
身为宪兵御用商人的你们肯定能帮得上忙吧

175
00:14:47,640 --> 00:14:51,610
这样的话城镇和我的部下就不会饿死了吗

176
00:14:52,150 --> 00:14:53,280
我无法保证

177
00:14:53,940 --> 00:14:57,570
但你可以相信我会为此行动

178
00:15:06,330 --> 00:15:08,330
烦人的家伙终于回去了

179
00:15:10,420 --> 00:15:11,960
艾尔文 大事不好了

180
00:15:12,290 --> 00:15:14,760
事态恶化了 而且是两件事一起来

181
00:15:15,130 --> 00:15:17,630
第一件是艾连跟希斯特莉亚被抓了

182
00:15:18,470 --> 00:15:20,300
我有三个部下被干掉了

183
00:15:20,720 --> 00:15:24,850
我现在就要跟里维会合 无论如何都要找到他们的行踪

184
00:15:25,140 --> 00:15:26,390
那么另外一件事呢

185
00:15:26,810 --> 00:15:30,310
艾连他回想起了尤米尔跟贝尔托特的对话

186
00:15:30,730 --> 00:15:32,400
如果这是事实的话

187
00:15:33,070 --> 00:15:35,070
我的脑袋就要炸裂了

188
00:15:35,070 --> 00:15:36,070
冷静一点

189
00:15:36,820 --> 00:15:37,650
现在的问题是什么

190
00:15:42,280 --> 00:15:45,290
不赶紧救出艾连 他就会被吃掉了

191
00:15:50,920 --> 00:15:53,500
喂 里维他们真的在那里吗

192
00:15:54,090 --> 00:15:56,840
在的 我跟他们说好协助他们

193
00:15:57,300 --> 00:15:59,050
他们才把我给放了

194
00:16:01,800 --> 00:16:02,590
是这里吗？

195
00:16:11,190 --> 00:16:12,190
利布斯 你这混蛋！

196
00:16:15,020 --> 00:16:17,030
对不起了 老爷们

197
00:16:24,320 --> 00:16:28,080
这样的话我们真的可以得救吗 老爸

198
00:16:28,500 --> 00:16:29,910
没人可以保证

199
00:16:29,910 --> 00:16:31,710
怎么会 那为什么要帮他们啊

200
00:16:32,790 --> 00:16:35,210
对于商人来说最重要的是嗅觉

201
00:16:35,840 --> 00:16:37,420
不单单是眼前的金钱

202
00:16:38,000 --> 00:16:40,670
还要嗅到长远的得益之道

203
00:16:41,170 --> 00:16:43,800
一旦嗅到了就下定决心抓住这个机会

204
00:16:44,510 --> 00:16:46,180
懂了吗 给我记好了

205
00:16:47,260 --> 00:16:49,680
久等了 还没结束吧

206
00:16:50,060 --> 00:16:52,640
嗯 我也还不太习惯啊

207
00:16:52,940 --> 00:16:56,940
萨内斯 我也是个拷问人类的初学者

208
00:16:57,480 --> 00:16:59,190
请多关照了

209
00:16:59,190 --> 00:17:01,190
等等 把你的目的说出来啊

210
00:17:01,400 --> 00:17:03,700
哪有人拷问不问问题直接用刑的啊

211
00:17:04,160 --> 00:17:06,870
也是啊 我有几个问题要问你

212
00:17:07,990 --> 00:17:09,740
艾连跟希斯特莉亚在哪

213
00:17:10,540 --> 00:17:11,790
为什么你们要盯上希斯特莉亚

214
00:17:12,660 --> 00:17:13,790
雷斯家是怎么回事

215
00:17:14,040 --> 00:17:17,460
太慢了 我们赶时间啊

216
00:17:20,010 --> 00:17:21,050
又开始了吗

217
00:17:21,760 --> 00:17:25,090
总觉得惨叫声比兵长拷问的时候更大了

218
00:17:26,010 --> 00:17:29,930
虽然是为了救艾连他们 但还是很叫人消沉

219
00:17:31,520 --> 00:17:34,230
我们已经是罪犯了

220
00:17:36,650 --> 00:17:38,520
现在我们面对的敌人

221
00:17:39,070 --> 00:17:42,030
并不是因为想吃掉我们才去杀他们

222
00:17:42,740 --> 00:17:44,360
而是因为我们的思考方式不同

223
00:17:45,450 --> 00:17:48,490
不对 也许仅仅因为我们的所属不同

224
00:17:49,830 --> 00:17:51,540
仅仅因为这样 我们就夺走了别人的生命

225
00:17:52,250 --> 00:17:53,080
阿尔敏

226
00:17:55,000 --> 00:17:57,830
我们已经不再是好人了

227
00:18:00,090 --> 00:18:03,380
抱歉 我没萨内斯你拔得那么好

228
00:18:03,880 --> 00:18:07,050
到底要拔多少枚指甲才能那么熟练呢？

229
00:18:08,260 --> 00:18:09,930
我数不过来了

230
00:18:10,560 --> 00:18:12,220
你知道为什么在这狭窄的墙壁里

231
00:18:12,810 --> 00:18:15,980
至今都没有发生过战争吗

232
00:18:16,730 --> 00:18:18,310
那全都是因为我们第一宪兵不惜玷污双手

233
00:18:18,730 --> 00:18:21,230
才守护住这份和平啊

234
00:18:22,900 --> 00:18:24,860
不管是那些自作聪明的教师

235
00:18:25,400 --> 00:18:27,570
想要翱翔天际的愚蠢夫妇

236
00:18:28,120 --> 00:18:29,870
还是躲在乡下牧场的妓女

237
00:18:30,490 --> 00:18:32,160
正因为我们消除了一切隐患

238
00:18:32,490 --> 00:18:33,910
人类才走到了这一步

239
00:18:34,500 --> 00:18:36,290
我们理应得到人们的感谢！

240
00:18:36,710 --> 00:18:39,880
像你们这种一脸愉悦地伤害他人的人

241
00:18:39,880 --> 00:18:40,790
我从来没有见过

242
00:18:41,090 --> 00:18:42,050
你们就是怪物

243
00:18:42,800 --> 00:18:45,090
但是我一点都不怕

244
00:18:45,550 --> 00:18:49,970
我…我还有王

245
00:18:50,600 --> 00:18:54,770
我相信着这面墙壁内的安宁与王

246
00:18:55,140 --> 00:18:58,690
我们所做的一切都没有错

247
00:18:59,190 --> 00:18:59,900
只不过

248
00:19:01,360 --> 00:19:03,610
没想到会是这么痛

249
00:19:05,900 --> 00:19:08,160
你们干脆把我折磨死算了

250
00:19:08,820 --> 00:19:12,830
这就是我沾满鲜血的全部人生了

251
00:19:15,040 --> 00:19:16,040
休息一下

252
00:19:19,920 --> 00:19:23,550
麻烦了啊 总觉得他好可怜啊

253
00:19:28,760 --> 00:19:30,800
喂 别推我 好痛啊

254
00:19:32,140 --> 00:19:32,760
拉尔夫？

255
00:19:33,510 --> 00:19:37,600
没出息的家伙 才拔了一块指甲就全抖出来了

256
00:19:39,100 --> 00:19:41,270
萨内斯的指甲都被我们拔光了

257
00:19:41,770 --> 00:19:43,070
跟你完全是天差地别啊

258
00:19:43,230 --> 00:19:45,940
我管他 说不说是他自己的事

259
00:19:46,490 --> 00:19:48,820
那个热血混账满嘴都是王跟和平

260
00:19:49,240 --> 00:19:50,990
对我们来说就是个累赘

261
00:19:51,410 --> 00:19:53,620
求求你们杀了他吧

262
00:19:55,700 --> 00:19:58,830
在确认你的口供与他是否一致之前都不能杀他

263
00:19:59,460 --> 00:20:01,920
明明我坦白的事情都是真的

264
00:20:02,130 --> 00:20:03,130
你们也太谨慎了

265
00:20:03,670 --> 00:20:06,880
我说啊 我的牢房应该有床吧

266
00:20:22,980 --> 00:20:25,110
来吧 萨内斯 我们重新打起精神

267
00:20:25,610 --> 00:20:28,320
虽然我也很不忍心 但我会努力拷问的

268
00:20:28,320 --> 00:20:30,360
雷斯家族才是真正的王室

269
00:20:40,210 --> 00:20:42,710
真是的 我不想太引人注目啊

270
00:20:43,250 --> 00:20:45,340
弗雷盖尔那家伙跑哪去了

271
00:20:57,430 --> 00:21:00,480
你们商人的信用不是应该诚信的吗

272
00:21:06,650 --> 00:21:09,110
不用打听一下里维的下落吗

273
00:21:09,900 --> 00:21:12,070
就算我们什么都不做他也会跑出来

274
00:21:12,650 --> 00:21:13,530
你很了解他吗

275
00:21:14,360 --> 00:21:16,080
毕竟是我教出来的

276
00:21:16,620 --> 00:21:19,410
里维·阿卡曼他就是一个这样的家伙啊

277
00:21:27,960 --> 00:21:31,970
希斯特莉亚是正统王位继承者

278
00:21:32,720 --> 00:21:33,470
也就是说

279
00:21:33,970 --> 00:21:37,970
艾连和希斯特莉亚极有可能在罗德·雷斯手中

280
00:21:44,440 --> 00:21:45,230
就是他

281
00:21:50,780 --> 00:21:51,650
希斯特莉亚

282
00:21:55,660 --> 00:21:57,570
一直以来真是对不起了

283
00:23:40,680 --> 00:23:41,760
少女的过去

284
00:23:42,640 --> 00:23:46,140
那是足以动摇一国之王的巨大秘密

285
00:23:47,020 --> 00:23:48,890
得知这件事的艾尔文

286
00:23:49,480 --> 00:23:51,400
回忆起了某一件往事

287
00:23:52,230 --> 00:23:54,610
下回 往事

