1
00:00:02,700 --> 00:00:05,580
我们走太远了吧

2
00:00:05,620 --> 00:00:08,380
不走这么远搜索就没意义了吧

3
00:00:08,380 --> 00:00:11,380
唉 我为什么非得跟你…

4
00:00:11,800 --> 00:00:16,130
我看是马洛你想跟我单独相处吧

5
00:00:16,170 --> 00:00:20,550
希琪…抱歉 我可不想拿你当对象

6
00:00:20,600 --> 00:00:23,770
是吗 那太好了

7
00:00:23,770 --> 00:00:26,350
不过你不觉得奇怪吗

8
00:00:26,350 --> 00:00:30,150
居然说调查军团杀害平民正在潜逃

9
00:00:30,520 --> 00:00:35,030
他们可是为了人类不惜牺牲自己的集团啊

10
00:00:36,280 --> 00:00:38,860
你啊…难道忘记了吗

11
00:00:39,660 --> 00:00:42,580
想想他们在史托黑斯区做过什么

12
00:00:42,620 --> 00:00:45,080
他们把那个城镇变成了战场

13
00:00:45,500 --> 00:00:48,460
我们当时运了多少尸体啊

14
00:00:49,460 --> 00:00:52,090
还有亚妮也还没找到人

15
00:00:53,710 --> 00:00:57,970
那家伙的行李都还在我房里 很碍眼啊

16
00:00:58,220 --> 00:01:03,640
但他们成功找出还捉到潜伏的巨人

17
00:01:04,140 --> 00:01:07,270
你觉得其他军团做得到这种事情吗

18
00:01:07,930 --> 00:01:11,060
要是调查军团就这样解体的话 人类就…

19
00:01:11,560 --> 00:01:12,520
安静

20
00:01:13,940 --> 00:01:15,230
有水声

21
00:01:19,780 --> 00:01:20,820
不准动

22
00:01:23,580 --> 00:01:25,370
缓缓转过来

23
00:01:28,660 --> 00:01:30,460
你是调查军团的吧

24
00:01:32,920 --> 00:01:35,710
很好 不准出声哦

25
00:01:35,750 --> 00:01:38,420
保持这样照我的指示行…

26
00:01:40,380 --> 00:01:44,550
没错 慢慢来 把枪交给你眼前的人

27
00:01:51,140 --> 00:01:52,900
不要出声哦

28
00:03:23,370 --> 00:03:28,370
信赖

29
00:03:28,460 --> 00:03:32,130
王都 密特拉斯

30
00:03:39,250 --> 00:03:42,170
抱歉让你久等了 艾尔文

31
00:03:44,130 --> 00:03:47,800
马上开始进行讯问吧

32
00:03:51,140 --> 00:03:56,230
那么你是说 调查军团确实杀害了平民

33
00:03:56,850 --> 00:03:59,060
只看状况和证据的话是的

34
00:03:59,110 --> 00:04:03,360
不过我们也还没掌握到确实情报

35
00:04:03,360 --> 00:04:06,860
也就是说搜查是由中央宪兵主导的

36
00:04:06,860 --> 00:04:08,360
喂 毕雷

37
00:04:08,990 --> 00:04:11,280
不好意思 德克师团长

38
00:04:11,280 --> 00:04:13,500
这―家伙还是个新人

39
00:04:13,540 --> 00:04:16,580
还不太懂墙里的规矩啊

40
00:04:16,790 --> 00:04:20,920
与中央宪兵团相关的信息都不会记述

41
00:04:20,960 --> 00:04:24,130
关于之前的新型立体机动装置也是

42
00:04:24,130 --> 00:04:26,130
帮了大忙 罗伊

43
00:04:27,680 --> 00:04:30,260
新型立体机动装置…

44
00:04:30,550 --> 00:04:33,220
虽然散弹对巨人毫无效果

45
00:04:33,260 --> 00:04:35,310
但最适合拿来对付人类

46
00:04:35,350 --> 00:04:38,650
正是为了对付调查军团开发的兵器

47
00:04:39,020 --> 00:04:42,980
而对我们也隐瞒其存在

48
00:04:43,020 --> 00:04:48,070
就代表我们也并未被排除在肃清对象之外吧…

49
00:04:49,160 --> 00:04:53,740
总之 等他们给出报告吧

50
00:04:57,000 --> 00:04:59,540
给我站住 死猪

51
00:05:06,840 --> 00:05:09,800
白痴 那里是死路啊

52
00:05:10,970 --> 00:05:12,180
可恶

53
00:05:21,020 --> 00:05:22,770
可恶 不在这

54
00:05:23,230 --> 00:05:24,650
快去找

55
00:05:25,230 --> 00:05:26,650
别让他逃了

56
00:05:32,120 --> 00:05:34,620
你是利布斯会长的儿子对吧

57
00:05:35,030 --> 00:05:36,120
名字叫

58
00:05:38,200 --> 00:05:39,460
…弗雷格尔

59
00:05:39,710 --> 00:05:43,420
请多指教 弗雷格尔 我是汉吉·佐耶

60
00:05:43,460 --> 00:05:46,880
废话不多说 你会被宪兵追捕

61
00:05:46,880 --> 00:05:50,430
就代表你知道你父亲真正的死因对吧

62
00:05:50,470 --> 00:05:52,510
告诉我到底怎么回事

63
00:05:54,800 --> 00:05:56,930
在我去小解的时候

64
00:05:56,970 --> 00:05:59,390
老爹被中央宪兵那些人给…

65
00:06:00,890 --> 00:06:05,400
是穿着黑色大衣的高个男人杀了老爹的

66
00:06:06,110 --> 00:06:08,780
总之你还活着真是太好了

67
00:06:08,820 --> 00:06:10,950
一起公开真相吧

68
00:06:10,950 --> 00:06:12,070
要怎么做

69
00:06:12,110 --> 00:06:14,410
你没看到那些号外吗

70
00:06:14,450 --> 00:06:16,450
只要宪兵说是调查兵做的

71
00:06:16,450 --> 00:06:17,790
就真的会变成那样啊

72
00:06:17,790 --> 00:06:19,960
我的证言根本就没有意义

73
00:06:20,370 --> 00:06:24,790
中央宪兵好像已经知道我当时人在现场

74
00:06:25,250 --> 00:06:27,710
我已经无处可去了

75
00:06:28,340 --> 00:06:33,800
我剩下的人生只能在这狭窄的城墙里逃窜

76
00:06:34,390 --> 00:06:35,600
可恶

77
00:06:36,220 --> 00:06:38,520
嗯…或许真的是这样吧

78
00:06:38,520 --> 00:06:42,140
但如果是我的话 我才不要那样子的人生

79
00:06:43,600 --> 00:06:46,060
你不这样想吗 弗雷格尔

80
00:06:46,400 --> 00:06:50,610
与其一生害怕天敌像老鼠一样躲藏苟活

81
00:06:50,650 --> 00:06:54,620
还不如赌上性命跟天敌一搏…

82
00:06:54,620 --> 00:06:56,240
我才不那么想

83
00:06:56,280 --> 00:07:00,000
不是谁都跟你们一样置生死于度外

84
00:07:00,000 --> 00:07:03,620
轮不到你来对我们指指点点

85
00:07:03,670 --> 00:07:07,290
你难道不想让商会和家人知道真相吗

86
00:07:07,290 --> 00:07:09,670
啥？是因为对你们有利才这么说的吧

87
00:07:09,670 --> 00:07:11,170
废话

88
00:07:11,170 --> 00:07:14,050
你也动脑想想怎样才对自己有利吧

89
00:07:14,050 --> 00:07:16,600
谁 是谁在屋顶上吵闹

90
00:07:16,600 --> 00:07:19,100
只能请你跟我走一趟了 弗雷格尔

91
00:07:19,100 --> 00:07:19,850
我不要

92
00:07:19,850 --> 00:07:21,850
你们已经输了

93
00:07:22,350 --> 00:07:24,600
是失败者啊

94
00:07:24,650 --> 00:07:26,360
说什么呢

95
00:07:26,360 --> 00:07:29,610
调查军团向来是一路失败过来的啊

96
00:07:32,070 --> 00:07:34,860
变装成宪兵通过盘检

97
00:07:35,070 --> 00:07:38,450
并且借机找出艾连他们被带去哪里…

98
00:07:38,910 --> 00:07:41,500
只能想到这种办法了

99
00:07:42,000 --> 00:07:43,660
无论如何我们已经没有时间了

100
00:07:43,710 --> 00:07:46,120
只能速战速决赌上一把

101
00:07:46,830 --> 00:07:47,920
兵长

102
00:07:49,290 --> 00:07:53,760
那么 史托黑斯区支部所属

103
00:07:53,800 --> 00:07:56,130
马洛·弗洛登贝克二等兵

104
00:07:56,470 --> 00:07:59,260
里维士兵长…是本人

105
00:07:59,300 --> 00:08:02,270
同属 希琪·朵丽丝二等兵

106
00:08:02,720 --> 00:08:04,600
关于你们的处置

107
00:08:06,190 --> 00:08:07,940
因 因为你们的错

108
00:08:07,980 --> 00:08:11,480
史托黑斯区平民牺牲了100多人

109
00:08:11,480 --> 00:08:12,570
啥

110
00:08:12,610 --> 00:08:13,530
喂

111
00:08:13,570 --> 00:08:18,120
你们说不定觉得自己是正义的伙伴

112
00:08:18,160 --> 00:08:19,780
但对被害者和它们的家人来说

113
00:08:19,780 --> 00:08:22,120
等于是突然被推入地狱啊

114
00:08:22,160 --> 00:08:24,160
嗯 我知道

115
00:08:25,960 --> 00:08:30,380
听 听说你们是南方训练兵团出身的吧

116
00:08:30,420 --> 00:08:32,500
跟亚妮·雷恩哈特一样

117
00:08:32,880 --> 00:08:34,510
你们关系好吗

118
00:08:35,670 --> 00:08:39,050
算了 反正她肯定没朋友吧

119
00:08:39,140 --> 00:08:41,760
那家伙阴沉态度又差

120
00:08:41,760 --> 00:08:44,980
似乎一直都很怕跟人扯上关系

121
00:08:46,350 --> 00:08:49,520
我明明都还完全不了解她

122
00:08:49,560 --> 00:08:52,610
但自那天起她就不见了

123
00:08:52,610 --> 00:08:56,700
肯定是因为被巨人撕碎到无法辨认吧

124
00:08:56,780 --> 00:09:00,530
不 是因为潜伏城中的巨人的真实身份

125
00:09:00,570 --> 00:09:02,740
就是亚妮·雷恩哈特

126
00:09:02,740 --> 00:09:04,160
咦…

127
00:09:04,160 --> 00:09:07,000
真是令人不快呢

128
00:09:07,500 --> 00:09:12,210
我们跟大家一样对这世界一无所知

129
00:09:12,250 --> 00:09:15,460
当然是除了中央那群人以外啦…

130
00:09:16,340 --> 00:09:20,470
等我们一出发就放了你们

131
00:09:23,470 --> 00:09:24,810
亚妮是巨人…

132
00:09:25,430 --> 00:09:29,060
里维兵长 请让我协助你们

133
00:09:29,100 --> 00:09:32,310
我不觉得你们是错的

134
00:09:32,310 --> 00:09:35,730
只要能纠正这世界的扭曲

135
00:09:35,780 --> 00:09:37,650
我什么都愿意做

136
00:09:38,030 --> 00:09:40,070
你是怎么回事

137
00:09:41,700 --> 00:09:43,830
拜托你 里维兵长

138
00:09:43,870 --> 00:09:44,790
不行

139
00:09:44,830 --> 00:09:49,620
我不能确定你是否真有与体制为敌的觉悟

140
00:09:49,660 --> 00:09:50,870
我们走

141
00:09:50,870 --> 00:09:54,130
莎夏 把他们绑在这

142
00:09:54,130 --> 00:09:54,920
是

143
00:09:58,220 --> 00:10:02,300
兵长 请让我来

144
00:10:06,470 --> 00:10:07,850
交给你了

145
00:10:16,020 --> 00:10:17,320
停下

146
00:10:20,780 --> 00:10:23,070
我会忘记我在这看到什么的

147
00:10:23,450 --> 00:10:24,910
那是当然的

148
00:10:24,910 --> 00:10:27,160
因为你们就要死在这了

149
00:10:27,200 --> 00:10:28,700
什 跟说好的不一样啊

150
00:10:28,750 --> 00:10:31,330
让你们逃走果然还是太危险了

151
00:10:31,370 --> 00:10:33,830
所以我决定自己作主杀了你们

152
00:10:33,830 --> 00:10:35,340
请相信我

153
00:10:35,340 --> 00:10:38,960
我知道你们是在为拯救人类而战

154
00:10:38,960 --> 00:10:40,340
你说对吧 希琪

155
00:10:41,050 --> 00:10:43,140
我怎么可能相信啊

156
00:10:43,140 --> 00:10:45,930
特别是你 西瓜皮

157
00:10:45,930 --> 00:10:48,720
到底为什么留那种白痴发型

158
00:10:48,720 --> 00:10:51,350
我可完全想不透啊

159
00:10:55,810 --> 00:10:57,320
希琪 快逃

160
00:11:00,530 --> 00:11:02,490
我的枪可比较快

161
00:11:02,490 --> 00:11:04,610
要赌赌看吗

162
00:11:04,660 --> 00:11:07,870
看是你的刀快还是我的枪快

163
00:11:07,870 --> 00:11:10,250
慢着我真的是站你们这边的

164
00:11:10,250 --> 00:11:13,460
我怎么可能会相信你会帮忙

165
00:11:13,460 --> 00:11:18,000
你怎么可能会认为处于劣势的我们真的能够拯救人类呢

166
00:11:19,500 --> 00:11:21,970
那 你为什么…

167
00:11:22,220 --> 00:11:25,050
还在为调查军团行动呢

168
00:11:27,260 --> 00:11:29,810
我果然进错兵团了呢

169
00:11:30,640 --> 00:11:34,480
只要你还在赌命战斗的一天

170
00:11:35,060 --> 00:11:36,940
我就相信你

171
00:11:42,440 --> 00:11:43,700
希琪

172
00:11:44,570 --> 00:11:45,990
你这个马脸混账

173
00:11:45,990 --> 00:11:47,070
等等希琪

174
00:11:47,070 --> 00:11:48,990
他只是在试探我

175
00:11:50,040 --> 00:11:51,160
啥

176
00:11:53,410 --> 00:11:59,540
我说你 万一我真的挥刀了怎么办

177
00:12:00,050 --> 00:12:02,210
为什么你这么相信我啊

178
00:12:03,720 --> 00:12:07,800
因为你跟我讨厌的家伙很像呢

179
00:12:07,800 --> 00:12:09,220
跟那个笨蛋很像

180
00:12:10,510 --> 00:12:14,350
那个笨蛋…是跟亚妮说的同一个人吗

181
00:12:16,480 --> 00:12:18,110
我哪知道…

182
00:12:18,110 --> 00:12:19,770
因为笨蛋满地都是呢

183
00:12:24,780 --> 00:12:26,990
幸好我们都是狠不下心的人呢

184
00:12:27,700 --> 00:12:30,830
马洛 你已经证明自己的决心了

185
00:12:32,700 --> 00:12:35,460
这样的话里维兵长应该也能接受吧

186
00:12:36,170 --> 00:12:38,290
请助我们一臂之力吧

187
00:12:42,250 --> 00:12:45,800
那里就是警备最弱的盘检所

188
00:12:45,800 --> 00:12:48,430
好 接下来就交给我们

189
00:12:48,720 --> 00:12:51,430
你们趁还没人起疑心时归队

190
00:12:51,810 --> 00:12:52,720
是

191
00:12:54,980 --> 00:12:56,640
马洛 希琪

192
00:12:57,940 --> 00:12:59,150
你们帮了大忙

193
00:13:00,560 --> 00:13:01,820
是

194
00:13:02,730 --> 00:13:05,940
我们上 这次换我们主动出击

195
00:13:30,590 --> 00:13:31,800
是我

196
00:13:34,850 --> 00:13:36,850
兵长 那个人是

197
00:13:36,850 --> 00:13:38,480
是中央宪兵

198
00:13:39,020 --> 00:13:40,980
我有事要问他

199
00:13:41,980 --> 00:13:43,360
转移吧

200
00:13:46,410 --> 00:13:51,410
现在可以公开情报
总统府
接受王政旨意
统领、监督其下的
行政司法 军事等公家组织的机构
虽说在政治面上地位高于其他组织
但实际势力范围相当狭窄

201
00:14:02,000 --> 00:14:06,590
真是笨蛋 竟然往这种废墟里逃

202
00:14:07,970 --> 00:14:09,130
混账…

203
00:14:09,760 --> 00:14:13,510
但可真是帮了大忙 弗雷格尔·利布斯

204
00:14:13,510 --> 00:14:20,560
被你逃跑的时候我真以为完蛋了

205
00:14:27,190 --> 00:14:30,650
还以为死定了呢

206
00:14:30,650 --> 00:14:34,160
嘿嘿 再见 弗雷格尔

207
00:14:34,160 --> 00:14:35,780
谢谢你啦

208
00:14:35,780 --> 00:14:37,490
我 我有问题想问

209
00:14:37,490 --> 00:14:41,500
为什么老爹会被你们中央宪兵杀掉

210
00:14:41,540 --> 00:14:43,790
为什么要问这个

211
00:14:43,830 --> 00:14:47,500
我们只是需要你的尸体啊

212
00:14:47,500 --> 00:14:50,130
死 死前我想搞清楚啊

213
00:14:50,220 --> 00:14:53,180
老爹到底做了什么非得被杀不可

214
00:14:53,180 --> 00:14:55,140
嗯？你不知道吗

215
00:14:55,140 --> 00:14:58,970
那家伙背叛我们去帮调查军团呢

216
00:14:58,970 --> 00:15:01,100
你 你说背叛是…

217
00:15:01,140 --> 00:15:05,480
去抓调查军团的人 是中央宪兵委托的吗

218
00:15:05,480 --> 00:15:07,980
是跟我们不同分队做的啦

219
00:15:08,230 --> 00:15:11,070
他果然什么都没告诉你啊

220
00:15:11,110 --> 00:15:13,570
什么都没告诉你这废物儿子

221
00:15:14,280 --> 00:15:16,910
要是拒绝了委托呢

222
00:15:16,950 --> 00:15:22,040
毕竟已经知道太多 我看也只能上西天吧

223
00:15:22,080 --> 00:15:23,960
真是有够蠢的

224
00:15:24,000 --> 00:15:27,290
别执着于员工和这城镇的话…

225
00:15:29,590 --> 00:15:31,920
你这种人才不会懂…

226
00:15:34,180 --> 00:15:36,600
说得好像什么都知道一样

227
00:15:36,970 --> 00:15:39,350
老爹早就教过我了

228
00:15:39,720 --> 00:15:42,310
说商人最重要的就是嗅觉

229
00:15:43,060 --> 00:15:45,150
所以我分辨出来了

230
00:15:45,480 --> 00:15:50,030
我选择了能替老爹他们雪恨的人

231
00:15:50,030 --> 00:15:52,110
怎么啦 弗雷格尔

232
00:15:52,150 --> 00:15:54,320
最后好好地像只猪哭来听听吧

233
00:15:54,360 --> 00:15:56,870
你们已经没有利用价值了

234
00:15:56,950 --> 00:15:58,830
看看上面吧 白痴

235
00:16:12,460 --> 00:16:14,220
痛死了

236
00:16:14,220 --> 00:16:16,720
分队长你也太逞强了

237
00:16:16,760 --> 00:16:18,260
我们做到了

238
00:16:18,260 --> 00:16:19,760
大家都听到了吗

239
00:16:20,390 --> 00:16:23,850
什…调查军团…

240
00:16:23,890 --> 00:16:25,100
为什么

241
00:16:28,520 --> 00:16:30,190
你觉得这里是废墟

242
00:16:30,770 --> 00:16:33,070
从你看来的确很像吧

243
00:16:33,110 --> 00:16:34,360
真是抱歉呢

244
00:16:34,360 --> 00:16:38,530
就算变成这副德行 我们也还在这生活呢

245
00:16:38,530 --> 00:16:42,580
中央宪兵的阴谋我们全都听见了

246
00:16:43,000 --> 00:16:45,410
在场的所有人都是证人

247
00:16:45,790 --> 00:16:48,330
那 那又怎么样

248
00:16:48,420 --> 00:16:51,420
王政府才能决定什么是事实

249
00:16:51,420 --> 00:16:55,380
你们对我做这种事别以为能全身而退

250
00:16:55,420 --> 00:16:57,590
你们完…呜

251
00:16:58,010 --> 00:17:00,800
大家放心吧

252
00:17:01,050 --> 00:17:03,350
这个城镇就由利布斯商会来守护

253
00:17:03,930 --> 00:17:05,930
从今天开始 弗雷格尔·利布斯

254
00:17:06,640 --> 00:17:08,190
我 就是会长了

255
00:17:09,980 --> 00:17:16,400
所以 还请…你们…多多…指教

256
00:17:21,070 --> 00:17:23,080
拜托你啦 会长

257
00:17:23,160 --> 00:17:24,830
讲太小声啦

258
00:17:25,080 --> 00:17:26,750
恭喜你上任

259
00:17:26,790 --> 00:17:29,080
那么宪兵们就交给你啦

260
00:17:35,760 --> 00:17:37,630
住…手…

261
00:17:41,680 --> 00:17:43,930
艾连和克里斯塔在哪

262
00:17:45,350 --> 00:17:47,140
还真勇猛呢

263
00:17:47,180 --> 00:17:52,020
不过刚才盘检所的都是搞不清状况的新兵

264
00:17:52,060 --> 00:17:55,280
打趴那种菜鸟就自以为英雄了吗

265
00:17:56,190 --> 00:17:58,700
那还真是对不住他们了

266
00:18:01,410 --> 00:18:04,790
特别是你这张嘴让我特别不忍心呢

267
00:18:04,790 --> 00:18:08,960
劝你最好趁还能说话时快点招供

268
00:18:09,250 --> 00:18:11,420
艾连和克里斯塔在哪

269
00:18:14,750 --> 00:18:16,340
没用的

270
00:18:16,960 --> 00:18:23,350
你们能做的就只有在这墙中沾满屎尿地东躲西藏而已

271
00:18:23,390 --> 00:18:28,350
不去自首 被抓的调查兵就会被全员处刑

272
00:18:28,350 --> 00:18:32,560
第一个就从调查军团最高负责人艾尔文·史密斯开始

273
00:18:36,030 --> 00:18:40,030
吵死了 这是你没回答刚才问题的份

274
00:18:40,450 --> 00:18:43,870
在调查军团生命是有分轻重的

275
00:18:43,870 --> 00:18:47,200
心知肚明还走到一起的笨蛋就是我们了

276
00:18:48,000 --> 00:18:50,540
快说 艾连和克里斯塔在哪

277
00:18:50,540 --> 00:18:54,380
我 我不知道真的没告诉我啊

278
00:18:54,420 --> 00:18:57,460
肯尼·阿卡曼做事很谨慎的

279
00:18:57,510 --> 00:18:58,630
阿卡曼…

280
00:18:59,300 --> 00:19:02,390
那是肯尼…是那家伙的姓氏

281
00:19:02,470 --> 00:19:03,680
是吧…

282
00:19:05,680 --> 00:19:08,390
那家伙的话确实是不会说

283
00:19:08,430 --> 00:19:10,430
越是重要的事越是如此

284
00:19:11,060 --> 00:19:13,440
不过你应该有点头绪吧

285
00:19:13,520 --> 00:19:15,440
加油到你想出来为止吧

286
00:19:15,440 --> 00:19:16,230
呜…住手

287
00:19:16,230 --> 00:19:18,900
完好的骨头还有不少呢

288
00:19:19,940 --> 00:19:22,660
你…根本不正常

289
00:19:23,530 --> 00:19:24,950
…也许吧

290
00:19:24,990 --> 00:19:26,740
那边有人来了

291
00:19:29,620 --> 00:19:30,830
不只一个

292
00:19:32,620 --> 00:19:34,750
我不是说了吗 兵长…

293
00:19:34,750 --> 00:19:36,790
已经没有意义了

294
00:19:37,420 --> 00:19:38,920
不管你们做什么都一样

295
00:19:38,960 --> 00:19:42,300
今天就是调查军团的末日了

296
00:19:49,720 --> 00:19:51,560
这什么狼狈样…

297
00:19:52,770 --> 00:19:56,270
亏你之前还口气那么大的对我说教

298
00:20:00,650 --> 00:20:02,650
确定要去觐见王了哦

299
00:20:02,780 --> 00:20:07,200
预定在那时宣告解散调查军团和你的处分

300
00:20:07,950 --> 00:20:09,330
是奈尔啊…

301
00:20:11,700 --> 00:20:15,790
你家是哪来着 好像是史托黑斯区吧

302
00:20:17,590 --> 00:20:23,220
玛莉…你的家人过得还好吗

303
00:20:25,510 --> 00:20:29,350
他们很好 孩子和玛莉都是

304
00:20:29,680 --> 00:20:31,810
虽然我最近常没回家

305
00:20:32,560 --> 00:20:34,890
地点在罗塞之墙东区

306
00:20:36,690 --> 00:20:37,980
…是吗

307
00:20:39,520 --> 00:20:42,110
你问这个做什么

308
00:20:43,360 --> 00:20:46,320
我拜托皮克希斯司令某件事

309
00:20:47,450 --> 00:20:49,780
要是那个时刻来临的话…

310
00:20:51,950 --> 00:20:54,500
届时 我只能旁观

311
00:20:55,040 --> 00:20:59,380
要做出选择的是你 还有他们…

312
00:21:04,800 --> 00:21:08,800
结果从艾尔文身上什么都没套出来吗

313
00:21:08,890 --> 00:21:13,640
他坚持自己不知道尼克是城墙教的神父

314
00:21:13,640 --> 00:21:17,520
希丝特莉亚·雷斯这个名字是当事人自己说出来的

315
00:21:17,600 --> 00:21:20,820
睁眼说瞎话…

316
00:21:20,820 --> 00:21:25,070
算了 反正那家伙已经是笼中之鸟

317
00:21:25,070 --> 00:21:26,650
现在也只能等死罢了

318
00:21:29,030 --> 00:21:32,490
打扰了 艾尔文·史密斯抵达了

319
00:21:32,830 --> 00:21:35,370
我知道了 我马上过去

320
00:21:36,250 --> 00:21:38,580
只要判那家伙死刑

321
00:21:38,830 --> 00:21:40,880
一切就能恢复原状

322
00:21:41,420 --> 00:21:45,340
就跟至今一样 能够守住城墙的秘密

323
00:21:45,380 --> 00:21:48,050
也能保住墙内世界的和平

324
00:21:49,590 --> 00:21:51,100
一直到永远呢

325
00:21:59,440 --> 00:22:03,940
艾尔文 死前还有什么话想说吗

326
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

327
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

328
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

329
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

330
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

331
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

332
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

333
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

334
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

335
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

336
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

337
00:23:40,750 --> 00:23:45,000
他们为了保护国家 保护王

338
00:23:45,080 --> 00:23:47,500
一直掩盖真相

339
00:23:48,050 --> 00:23:52,510
但这却会引发人民的叛乱

340
00:23:53,410 --> 00:23:55,320
下一回「答复」

