1
00:00:01,070 --> 00:00:03,290
你们已经没有利用价值了

2
00:00:03,330 --> 00:00:05,160
看看上面吧 白痴

3
00:00:13,840 --> 00:00:15,960
艾连和克里斯塔在哪

4
00:00:17,130 --> 00:00:18,840
没用的

5
00:00:18,840 --> 00:00:20,590
你们不自首被抓的话

6
00:00:20,590 --> 00:00:23,760
调查兵就会被全员处刑

7
00:00:23,760 --> 00:00:26,430
我拜托皮克希斯司令一件事

8
00:00:26,430 --> 00:00:29,190
要是那个时刻来临的话… 届时 我只能旁观

9
00:00:29,190 --> 00:00:33,320
要做出选择的是你 还有他们…

10
00:02:04,370 --> 00:02:09,380
答复

11
00:02:18,340 --> 00:02:20,170
马车还真多

12
00:02:21,550 --> 00:02:22,880
到底怎么啦

13
00:02:22,880 --> 00:02:24,340
你不知道吗

14
00:02:24,380 --> 00:02:27,930
现在正集合所有兵团干部去城里

15
00:02:27,970 --> 00:02:30,810
进行解散调查军团的程序呢

16
00:02:30,850 --> 00:02:35,100
你看 那是执行那个团长死刑的处刑台

17
00:02:35,600 --> 00:02:38,900
现在应该正在执行最后的审判中吧

18
00:02:39,940 --> 00:02:45,610
失去调查军团亦即失去人类之矛

19
00:02:46,070 --> 00:02:49,200
不是在敌人逼近时守护自身的盾

20
00:02:49,660 --> 00:02:51,790
而是能够主动排除威胁的矛

21
00:02:52,290 --> 00:02:56,710
假设就在现在这个时刻敌人攻破罗塞之墙

22
00:02:57,250 --> 00:03:02,340
罗塞之墙的平民就会再度进入席纳之墙内避难

23
00:03:02,710 --> 00:03:08,050
因早先的避难行动 储粮已经见底撑不了几天

24
00:03:08,640 --> 00:03:10,810
用不了多久 几乎所有平民

25
00:03:10,810 --> 00:03:13,680
都会被迫为生存而抗争

26
00:03:14,390 --> 00:03:18,400
这意味着以罗塞之墙和席纳之墙为界

27
00:03:18,440 --> 00:03:20,980
分成两边的人类将开启内战

28
00:03:21,690 --> 00:03:24,030
就算墙壁没被攻破

29
00:03:24,240 --> 00:03:27,700
罗塞之墙区域内也已渐有粮食不足问题

30
00:03:28,110 --> 00:03:31,200
攻破席纳之墙的不是巨人

31
00:03:31,620 --> 00:03:36,210
而是罗塞之墙平民的可能性并非是零

32
00:03:40,250 --> 00:03:42,130
夺回玛利亚之墙

33
00:03:42,460 --> 00:03:46,840
走投无路的人类要开拓未来只有这个方法

34
00:03:47,510 --> 00:03:51,430
你想说为此调查军团是必要的

35
00:03:51,600 --> 00:03:56,140
领头杀入敌人阵地是我们调查军团的责任

36
00:03:56,180 --> 00:03:59,350
一味被动防守是解决不了任何问题的

37
00:04:00,270 --> 00:04:05,820
还是说各位有改变现况的妙计吗

38
00:04:12,370 --> 00:04:15,700
艾尔文 你似乎还没理解状况

39
00:04:15,750 --> 00:04:17,450
你之所以会在这里

40
00:04:17,450 --> 00:04:20,330
既不是为了讨论城墙的未来

41
00:04:20,380 --> 00:04:23,800
也不是只因为杀人这种单纯的犯罪

42
00:04:24,460 --> 00:04:26,380
而是因为根据人类宪章第六条

43
00:04:26,380 --> 00:04:31,010
“将个人利益置于人类续存之上”

44
00:04:31,800 --> 00:04:34,220
你严重违反此规条

45
00:04:34,220 --> 00:04:38,810
没错 多次拒绝交出艾连·叶卡

46
00:04:38,810 --> 00:04:42,020
已经完全违背人类宪章条款

47
00:04:42,020 --> 00:04:45,320
艾连是夺回码利亚之墙的关键

48
00:04:45,360 --> 00:04:47,740
做出决定的不是调查军团

49
00:04:47,740 --> 00:04:51,160
艾连·叶卡是拥有未知力量的巨人

50
00:04:51,160 --> 00:04:54,660
要让他待在墙内必须背负相当程度的风险

51
00:04:54,660 --> 00:04:59,210
怎么可能让区区一介军团长自行管理

52
00:04:59,210 --> 00:05:03,000
但你对自己的主张十分坚持

53
00:05:03,000 --> 00:05:07,590
自导自演诱使事件把艾连·叶卡藏起来

54
00:05:07,630 --> 00:05:10,760
还对迪墨·利布斯杀人灭口

55
00:05:11,340 --> 00:05:13,300
这已构成反叛

56
00:05:13,300 --> 00:05:17,520
现在你们才是人类真正的威胁啊

57
00:05:18,430 --> 00:05:19,810
皮克希斯司令

58
00:05:20,810 --> 00:05:25,360
驻扎军团和调查军团同在前线拼命

59
00:05:25,360 --> 00:05:28,740
据说关系相当密切是吧

60
00:05:28,780 --> 00:05:33,660
真遗憾您以为我们会与调查军团同一阵线

61
00:05:33,700 --> 00:05:37,040
没有什么比人类自相残杀更愚蠢的了

62
00:05:37,330 --> 00:05:40,160
一旦在这狭隘的人世点了火

63
00:05:40,210 --> 00:05:43,120
相信要不了多久就会化为一片焦土了吧

64
00:05:43,750 --> 00:05:46,710
先前托洛斯特区保卫战时

65
00:05:46,750 --> 00:05:48,710
我也这么教育士兵

66
00:05:48,710 --> 00:05:51,090
令他们自愿牺性奉献

67
00:05:51,970 --> 00:05:54,590
若是调查军团会成为火种

68
00:05:54,590 --> 00:05:56,600
那么就应该趁早捻熄吧

69
00:05:57,640 --> 00:06:03,690
毕竟被巨人攻破城墙之际要是没剩多少人

70
00:06:03,730 --> 00:06:06,190
我看巨人也会很失望吧

71
00:06:08,360 --> 00:06:11,690
很好 那么进行商议

72
00:06:14,610 --> 00:06:17,530
陛下 您看怎样

73
00:06:25,750 --> 00:06:28,880
艾尔文 你打算就这样结束吗

74
00:06:37,930 --> 00:06:41,930
那么以陛下之名宣布判决

75
00:06:42,560 --> 00:06:44,480
受刑人 艾尔文·史密斯

76
00:06:44,480 --> 00:06:49,940
以违反人类宪章第六条之罪处以死刑

77
00:06:52,240 --> 00:06:56,530
此判决即刻执行 带下去

78
00:06:59,740 --> 00:07:02,290
这样真的好吗 艾尔文

79
00:07:09,040 --> 00:07:10,920
你真的就…

80
00:07:25,850 --> 00:07:29,400
罗塞之墙被攻破了

81
00:07:29,400 --> 00:07:30,230
什…

82
00:07:32,690 --> 00:07:36,650
突然出现的超大型巨人和盔甲巨人

83
00:07:36,650 --> 00:07:39,370
破坏了卡拉涅斯区的两扇大门

84
00:07:40,120 --> 00:07:43,790
现在从东区方向有大量难民涌入

85
00:07:45,160 --> 00:07:47,120
确保避难路线

86
00:07:47,670 --> 00:07:52,040
驻扎军团前线部队全兵力在东区集合

87
00:07:52,040 --> 00:07:54,710
引导平民至席纳之墙避难

88
00:07:54,710 --> 00:07:58,380
快点行动 以平民避难为最优先事项

89
00:07:58,380 --> 00:07:59,300
是

90
00:07:59,300 --> 00:08:00,090
不准

91
00:08:01,470 --> 00:08:04,140
封闭席纳之墙全区大门

92
00:08:04,180 --> 00:08:07,060
不准让任何难民闯进来

93
00:08:07,940 --> 00:08:09,020
什…

94
00:08:09,650 --> 00:08:13,650
那 那是指要对罗塞之墙的平民

95
00:08:14,360 --> 00:08:17,990
对超过半数的人类见死不救的意思吗

96
00:08:18,150 --> 00:08:21,990
就跟刚才他说的一样只会引发内战

97
00:08:21,990 --> 00:08:24,660
有可能会瘫痪中央政府机能

98
00:08:24,660 --> 00:08:26,120
要真如此一切就完蛋了

99
00:08:26,120 --> 00:08:30,250
但 但是那也只是假设而已…

100
00:08:30,250 --> 00:08:32,790
重点在假设有可能成真

101
00:08:32,790 --> 00:08:36,090
我们可是有最高决定权的机关

102
00:08:36,090 --> 00:08:37,760
还不决点照做

103
00:08:45,260 --> 00:08:49,850
可恶 没想到城墙会在这种时候被攻破

104
00:08:49,850 --> 00:08:52,440
但也算是不幸中的大幸吧

105
00:08:52,440 --> 00:08:54,440
已经找到“力量”了

106
00:08:54,770 --> 00:08:58,860
只要撑到“容器”接受力量为止就好

107
00:08:58,860 --> 00:09:03,740
没错 现在不是为眼前的损失慌乱的时候

108
00:09:03,740 --> 00:09:06,830
只要还有席纳之墙总有办法的

109
00:09:06,830 --> 00:09:09,460
啊啊 只要雷斯卿回来就…

110
00:09:11,710 --> 00:09:14,090
只能做了 去把门堵上

111
00:09:14,130 --> 00:09:15,090
慢着

112
00:09:15,090 --> 00:09:16,750
再等就来不及了

113
00:09:19,470 --> 00:09:21,380
做出选择的会是谁

114
00:09:21,380 --> 00:09:23,180
谁来决定

115
00:09:23,180 --> 00:09:25,720
还愣着干什么快点行动

116
00:09:25,720 --> 00:09:28,020
是想背叛王政府吗

117
00:09:30,690 --> 00:09:31,890
我做不到

118
00:09:31,980 --> 00:09:32,810
什么

119
00:09:34,110 --> 00:09:37,110
我是罗塞之墙的居民

120
00:09:38,150 --> 00:09:40,440
我要阻止大门封锁

121
00:09:40,440 --> 00:09:41,400
你这家伙

122
00:09:41,400 --> 00:09:43,160
也算上我吧

123
00:09:43,160 --> 00:09:43,820
什

124
00:09:49,250 --> 00:09:51,750
达里斯·萨克雷

125
00:09:52,830 --> 00:09:55,500
听到他们的判断您是否感到意外

126
00:09:55,500 --> 00:09:57,090
萨克雷总统

127
00:09:58,130 --> 00:10:00,420
不 完全没有

128
00:10:00,460 --> 00:10:03,090
萨克雷 这到底

129
00:10:03,840 --> 00:10:08,100
方才的通报是误报 请安心

130
00:10:08,470 --> 00:10:12,480
现在并没有确认到任何巨人来袭的情报

131
00:10:12,480 --> 00:10:15,400
什…你这家伙这是想干什么

132
00:10:15,400 --> 00:10:18,360
主谋者是我

133
00:10:18,360 --> 00:10:19,650
皮克希斯

134
00:10:20,150 --> 00:10:24,530
中央宪兵大半都去了别的地方呢

135
00:10:24,530 --> 00:10:26,780
该说是走运吗…

136
00:10:26,780 --> 00:10:28,120
到底怎么回事

137
00:10:28,120 --> 00:10:34,080
方才我说驻扎军团与调查军团无联手之事

138
00:10:34,460 --> 00:10:36,790
可我忘了多说这一句

139
00:10:37,420 --> 00:10:40,130
我们可也没和你们站同一阵线

140
00:10:40,960 --> 00:10:44,930
虽说我也与艾尔文有一样的想怯

141
00:10:45,380 --> 00:10:48,510
但也曾犹豫是否将一切交给你们政府

142
00:10:48,510 --> 00:10:52,390
才是真正对人类有益的选择

143
00:10:52,850 --> 00:10:58,020
因为你们大概比我们更加了解墙壁和巨人

144
00:10:59,230 --> 00:11:03,860
想着如果只有你们才能挽救更多人类

145
00:11:03,860 --> 00:11:07,780
那么就让艾尔文上处刑台吧

146
00:11:08,030 --> 00:11:14,040
当然 依情况我们也有从容就义的觉悟

147
00:11:14,910 --> 00:11:19,210
但现在你们已经给出答案了

148
00:11:19,670 --> 00:11:23,920
即便对巨人的力量和来龙去脉一无所知

149
00:11:23,920 --> 00:11:28,840
我们仍能比你们令更多生命续存

150
00:11:28,840 --> 00:11:30,550
别 别说傻话了

151
00:11:30,550 --> 00:11:33,220
就算镇压了这里那又怎么样

152
00:11:33,270 --> 00:11:36,020
你以为民众会服从吗

153
00:11:36,020 --> 00:11:39,020
民众只会臣服于王

154
00:11:39,020 --> 00:11:41,400
地方贵族也不会默不作声

155
00:11:41,400 --> 00:11:44,150
看样子你还没理解状况呢

156
00:11:44,740 --> 00:11:48,780
这不是威胁 是政变

157
00:11:50,780 --> 00:11:54,120
已完成中央宪兵镇压

158
00:11:58,420 --> 00:12:00,210
所谓的士兵

159
00:12:00,210 --> 00:12:03,960
有时比起国王更会优先遵从长官

160
00:12:03,960 --> 00:12:06,880
既然这国王是假的就更不用说了

161
00:12:06,880 --> 00:12:09,550
我们打算拥立真正的王

162
00:12:10,260 --> 00:12:12,760
怎么会…居然打算做到这个地步

163
00:12:13,680 --> 00:12:16,890
你以为这跟诈欺没两样的手段真行得通吗

164
00:12:16,890 --> 00:12:19,270
如果真的发生紧急状况

165
00:12:19,270 --> 00:12:21,520
你们方才的判断

166
00:12:21,520 --> 00:12:23,940
才真的是违反人类宪章第六条

167
00:12:23,940 --> 00:12:24,820
什…

168
00:12:24,820 --> 00:12:29,530
再加上拥立伪王独自揽政之罪

169
00:12:29,530 --> 00:12:31,530
足以判处极刑

170
00:12:38,960 --> 00:12:41,080
可恶你给我起来 臭老头

171
00:12:41,080 --> 00:12:42,540
怎么吃饭了吗

172
00:12:42,540 --> 00:12:44,300
住口你这个废物

173
00:12:51,800 --> 00:12:55,140
艾尔文 是你赢了呢

174
00:12:56,220 --> 00:12:57,680
你不高兴吗

175
00:12:59,190 --> 00:13:00,020
奈尔

176
00:13:00,980 --> 00:13:06,030
人类不得不走上更艰难的荆棘之路了

177
00:13:24,920 --> 00:13:28,050
如信所述 政变成功了

178
00:13:28,380 --> 00:13:32,430
王都和行政区都由萨克雷总统临时接收

179
00:13:32,800 --> 00:13:36,310
目前还没有传出贵族叛乱的消息

180
00:13:36,350 --> 00:13:38,930
但是 那利布斯会长的事件呢

181
00:13:39,230 --> 00:13:42,230
因为有证言说是冤罪

182
00:13:42,440 --> 00:13:45,110
会长儿子的弗雷格尔正在努力呢

183
00:13:45,110 --> 00:13:47,070
你还不懂嘛

184
00:13:47,070 --> 00:13:50,240
王政府的家伙们根本没打算救我们啊

185
00:13:50,320 --> 00:13:51,610
现在假装没看见

186
00:13:51,610 --> 00:13:53,530
等真的被杀就来不及了啊

187
00:13:53,530 --> 00:13:54,820
就是啊

188
00:13:54,820 --> 00:13:58,950
下次再被巨人攻击就什么都不剩了

189
00:13:59,160 --> 00:14:01,410
不管是公司还是家人

190
00:14:01,870 --> 00:14:04,750
在那之前把真相写出来吧

191
00:14:06,250 --> 00:14:08,300
就跟这上面写的一样

192
00:14:08,300 --> 00:14:11,760
把枉加冤罪 王政府施加的压力

193
00:14:11,760 --> 00:14:14,840
弗利玆王其实是伪王都写清楚了

194
00:14:15,260 --> 00:14:18,560
关于你们的事情也证明是正当防卫

195
00:14:18,890 --> 00:14:22,440
也就是说 我们现在都是自由身了

196
00:14:26,190 --> 00:14:29,690
太棒了

197
00:14:30,360 --> 00:14:33,280
怎么会这样…

198
00:14:33,820 --> 00:14:35,870
还真是夸张的豪赌呢

199
00:14:37,620 --> 00:14:39,870
不过不只是艾尔文他们

200
00:14:40,240 --> 00:14:44,040
是每个人的选择 一起改变了世界

201
00:14:46,670 --> 00:14:49,880
我害你托付给我的三位队员枉死了

202
00:14:50,840 --> 00:14:51,920
抱歉…

203
00:14:55,260 --> 00:14:58,510
一部分的中央宪兵和宪兵的头头

204
00:14:58,510 --> 00:15:02,020
艾连和希丝特莉亚都还在不知道在哪

205
00:15:02,020 --> 00:15:03,770
得决点找出来才行

206
00:15:05,440 --> 00:15:07,230
那件事我有线索

207
00:15:08,360 --> 00:15:11,610
让这场战斗在那里画下句点吧

208
00:15:12,370 --> 00:15:17,380
现在可以公开情报
地下礼拜堂
代代进行继承
王家之力的神圣仪式的地方
墙壁是由会自行发光的神秘矿石构成
推测是由巨人之力做出来的东西

209
00:15:19,200 --> 00:15:21,830
公开宣布因艾尔文的行动

210
00:15:21,830 --> 00:15:25,290
现有体制已崩坏的事实

211
00:15:26,000 --> 00:15:31,590
这是在兵团组织压制王都与行政区后

212
00:15:31,590 --> 00:15:36,970
立刻在为了他所准备的处刑台上发表的

213
00:15:37,470 --> 00:15:38,840
正是如此

214
00:15:38,840 --> 00:15:42,140
正如方才萨克雷总统的宣言

215
00:15:42,180 --> 00:15:46,440
我们的目的不在以兵团组织进行统治

216
00:15:46,480 --> 00:15:50,440
将由真正的王家取代弗利兹家拥立新王

217
00:15:50,480 --> 00:15:53,730
担任引导民众的明灯

218
00:15:53,780 --> 00:15:55,610
这我了解

219
00:15:55,900 --> 00:16:00,410
但民众真会那么轻易接纳新王吗

220
00:16:00,450 --> 00:16:03,660
事实上确实有许多人都很不安

221
00:16:03,950 --> 00:16:06,660
不知道今后该相信什么

222
00:16:08,710 --> 00:16:10,710
若是为了人类着想

223
00:16:11,170 --> 00:16:13,840
应该要照旧将一切托付给王政府

224
00:16:14,760 --> 00:16:16,760
正如皮克希斯司令所言

225
00:16:16,800 --> 00:16:21,050
他们令人类在巨人威胁下生存的手段就是

226
00:16:21,390 --> 00:16:24,390
就算对半数人类见死不救

227
00:16:24,430 --> 00:16:27,020
也比全人类灭绝来得好

228
00:16:29,690 --> 00:16:31,480
我本该交出艾连

229
00:16:31,480 --> 00:16:36,110
连同同伴和自己的性命一起放弃责任

230
00:16:36,110 --> 00:16:38,820
将一切托付给王政

231
00:16:38,860 --> 00:16:42,870
如果说与个人比起来 人类更加尊贵的话

232
00:16:46,700 --> 00:16:49,830
你的使命还是如此艰辛

233
00:16:50,120 --> 00:16:52,790
看样子死了反而是种解脱

234
00:16:54,710 --> 00:16:58,220
但 如果是这样你为何不那么做

235
00:16:58,970 --> 00:17:00,130
那是因为…

236
00:17:00,130 --> 00:17:02,260
要说说我的理由吗

237
00:17:03,050 --> 00:17:06,430
因为我从以前就看那些家伙不爽

238
00:17:06,770 --> 00:17:08,560
令人火大啊

239
00:17:08,560 --> 00:17:12,060
一脸跩样的家伙和明明不伟大却居上位的家伙

240
00:17:12,150 --> 00:17:15,480
不 不如说是因为我喜欢吧

241
00:17:15,520 --> 00:17:19,070
仔细想想我一直都期待有这一天呢

242
00:17:19,070 --> 00:17:21,530
也就是说即使你没动手

243
00:17:21,530 --> 00:17:25,120
我也打算在死前给他们一点颜色瞧瞧

244
00:17:25,160 --> 00:17:30,160
这场政变对人类是好是坏我一点兴趣也没有

245
00:17:31,120 --> 00:17:33,330
我真是个大坏蛋呢

246
00:17:34,080 --> 00:17:36,670
但说起这个 你也是一样吧

247
00:17:37,960 --> 00:17:40,630
你其实是不想死的

248
00:17:41,130 --> 00:17:46,560
和我一样 比起人类的命运选择了个人

249
00:17:47,680 --> 00:17:51,440
我似乎太骄傲自大了…

250
00:17:51,810 --> 00:17:54,150
你的理由是什么

251
00:17:54,520 --> 00:17:57,190
该轮你回答了

252
00:17:59,690 --> 00:18:03,280
其实我有个梦想

253
00:18:04,360 --> 00:18:06,580
是从小就有的梦想

254
00:18:17,630 --> 00:18:18,750
汉吉分队长

255
00:18:19,130 --> 00:18:21,220
你说有两人所在之处的线索是…

256
00:18:21,970 --> 00:18:23,430
我接下来就说明

257
00:18:24,050 --> 00:18:28,390
这是艾尔文交给我的雷斯卿领地的调查报告

258
00:18:28,390 --> 00:18:30,600
内容几乎都是关于五年前

259
00:18:30,680 --> 00:18:33,560
袭击雷斯家的那个事件

260
00:18:33,640 --> 00:18:34,850
五年前

261
00:18:34,850 --> 00:18:38,190
没错 就是玛利亚之墙被破坏的那天

262
00:18:39,020 --> 00:18:42,240
总之 我从头概略说明起

263
00:18:42,280 --> 00:18:47,740
罗德·雷斯这个男人作为领主的评价并不差

264
00:18:48,160 --> 00:18:50,200
膝下有五个孩子

265
00:18:50,200 --> 00:18:56,120
别是长女芙莉妲个性随和颇受领民喜爱

266
00:18:57,170 --> 00:19:00,380
但在五年前的夜晚 发生一场悲剧

267
00:19:00,960 --> 00:19:04,420
盗贼趁着情势正混乱时袭击领地

268
00:19:04,420 --> 00:19:08,180
烧毁了村里唯一一座礼拜堂

269
00:19:09,100 --> 00:19:14,640
可怜的是那天晚上雷斯一家都在那梼告

270
00:19:15,350 --> 00:19:20,650
除了当家罗德·雷斯以外的家族成员

271
00:19:21,280 --> 00:19:24,440
全都惨遭盗贼杀害了

272
00:19:26,820 --> 00:19:34,000
这是在希丝特莉亚的母亲被中央宪兵杀害前几天发生的事

273
00:19:36,000 --> 00:19:39,080
也就是说罗德·雷斯在失去家人后

274
00:19:39,080 --> 00:19:41,460
就立刻主动接触希丝特莉亚

275
00:19:41,920 --> 00:19:46,050
从中可看出他们需要希丝特莉亚的理由

276
00:19:46,800 --> 00:19:48,720
血缘关系吗…

277
00:19:49,090 --> 00:19:51,810
你是想说关键在于血统吗

278
00:19:51,810 --> 00:19:53,890
这个部分现在还不清楚

279
00:19:53,890 --> 00:19:56,230
比起那个我在意的是

280
00:19:56,350 --> 00:19:59,100
礼拜堂被全部烧毁这件事

281
00:19:59,150 --> 00:20:01,360
礼拜堂是石造建筑

282
00:20:01,360 --> 00:20:04,780
要破坏掉需要花费相当的时间跟力气

283
00:20:05,150 --> 00:20:08,410
真是盗贼的话 应该会偷完就立刻逃跑才对

284
00:20:08,410 --> 00:20:12,740
而且看见盗贼的只有罗德·雷斯一人

285
00:20:13,620 --> 00:20:18,000
之后他动用私产重建了礼拜堂

286
00:20:18,000 --> 00:20:19,370
是为了什么呢

287
00:20:23,920 --> 00:20:29,510
不如说这里不可能和巨人无关

288
00:20:29,550 --> 00:20:32,220
就算只是我的贸然推测

289
00:20:32,260 --> 00:20:37,230
但可疑到这个程度 已值得去一探究竟了

290
00:21:01,250 --> 00:21:02,500
怎么回事

291
00:21:12,510 --> 00:21:14,180
等天一亮

292
00:21:14,180 --> 00:21:16,890
兵团就会进到雷斯领地

293
00:21:17,520 --> 00:21:21,100
雷斯应该不会好心等到那时候吧

294
00:21:21,900 --> 00:21:24,190
我们不赶快过去的话

295
00:21:24,190 --> 00:21:26,690
艾连说不定会被吃掉

296
00:21:29,610 --> 00:21:31,780
能巨人化的人类

297
00:21:31,780 --> 00:21:35,410
可以借由吃掉巨人来继承能力

298
00:21:35,910 --> 00:21:38,450
如果这是真的…

299
00:21:38,870 --> 00:21:42,790
艾连是什么时候 怎么变成巨人

300
00:21:42,790 --> 00:21:45,380
吃掉了谁才获得能力的呢…

301
00:21:52,180 --> 00:21:53,260
可恶…

302
00:22:04,940 --> 00:22:06,610
希丝特莉亚…

303
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

304
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

305
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

306
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

307
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

308
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

309
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

310
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

311
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

312
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

313
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

314
00:23:40,990 --> 00:23:42,790
为了救出艾连

315
00:23:42,790 --> 00:23:45,370
米卡莎等人朝着礼拜堂前进

316
00:23:45,620 --> 00:23:48,580
但被拘束的艾连得知了

317
00:23:48,580 --> 00:23:52,670
父亲古利夏不可原谅的罪孽

318
00:23:53,610 --> 00:23:55,230
下一回“罪孽”

