1
00:00:01,030 --> 00:00:03,750
あの日人類は思い出した

2
00:00:01,030 --> 00:00:03,750
那一天 人类想起来了

3
00:00:03,750 --> 00:00:08,460
薄闇の中進む影は　誰も心許なく

4
00:00:03,750 --> 00:00:08,460
那黑暗中前进的黑影 令人心忧

5
00:00:08,920 --> 00:00:13,760
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く

6
00:00:08,920 --> 00:00:13,760
不确定的未来时刻都 如履薄冰

7
00:00:14,170 --> 00:00:16,970
夜は訪れる度に幾度も

8
00:00:14,170 --> 00:00:16,970
每当黑夜降临

9
00:00:16,970 --> 00:00:20,700
冷たい手で俺達の首筋を

10
00:00:16,970 --> 00:00:20,700
那冰冷的手 将我们的脖颈

11
00:00:20,700 --> 00:00:23,740
優しく撫でた

12
00:00:20,700 --> 00:00:23,740
无数次轻抚

13
00:00:25,020 --> 00:00:30,190
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り

14
00:00:25,020 --> 00:00:30,190
背叛黄昏 追寻希望的灯火

15
00:00:30,840 --> 00:00:37,110
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても

16
00:00:30,840 --> 00:00:37,110
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐

17
00:00:37,110 --> 00:00:42,580
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる

18
00:00:37,110 --> 00:00:42,580
若想目睹梦的后续 你又会献出什么

19
00:00:42,580 --> 00:00:47,460
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ

20
00:00:42,580 --> 00:00:47,460
恶魔低语道 以尸骸铺路吧

21
00:00:47,790 --> 00:00:50,290
『この壁の向こうに何がある？』

22
00:00:47,790 --> 00:00:50,290
『这道墙的那边有什么？』

23
00:00:50,580 --> 00:00:53,040
幼き日々に憧れた

24
00:00:50,580 --> 00:00:53,040
是我们幼时的憧憬

25
00:00:53,340 --> 00:00:56,050
真実がすぐそこにある

26
00:00:53,340 --> 00:00:56,050
真相已经近在咫尺

27
00:00:56,050 --> 00:00:59,010
屍の道の先に

28
00:00:56,050 --> 00:00:59,010
在尸骸之路的尽头

29
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡

30
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
弓矢

31
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
《红莲的冲动》划出轨迹

32
00:00:59,010 --> 00:01:01,550
弓矢

33
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
《自由への覚悟》を散らして

34
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
翼

35
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
《向往自由的决意》舒展而开

36
00:01:01,550 --> 00:01:04,400
翅膀

37
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
《捧げられた花弁》を束ねても

38
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
心臓

39
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
《献上的花瓣》聚集起来

40
00:01:04,400 --> 00:01:06,780
心脏

41
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる

42
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
レクイエム

43
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
《应当告别的真正破晓》为时尚早

44
00:01:06,780 --> 00:01:09,750
镇魂歌

45
00:01:09,750 --> 00:01:14,990
太陽はまだ沈んでいないのだから

46
00:01:09,750 --> 00:01:14,990
只因太阳尚未西沉

47
00:01:14,990 --> 00:01:23,070
進み続ける波の彼方へ…

48
00:01:14,990 --> 00:01:23,070
前往波涛的另一头…

49
00:01:29,980 --> 00:01:34,990
光临

50
00:01:40,000 --> 00:01:45,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

51
00:01:40,110 --> 00:01:41,120
一定要守住

52
00:01:41,790 --> 00:01:46,100
就算牺牲性命 也要保护艾伦走到门前面

53
00:01:45,000 --> 00:01:50,000
翻译/校对/时间轴：海底  压制：小圣

54
00:01:46,980 --> 00:01:49,960
绝对不能让巨人接近他

55
00:01:51,570 --> 00:01:54,720
居然用那种方法去堵洞啊 真是乱来

56
00:01:55,270 --> 00:01:56,960
艾伦可能会被吃掉啊

57
00:01:57,410 --> 00:02:00,190
万一真的被吃掉 那真相就永远不得而知了

58
00:02:00,760 --> 00:02:01,240
是啊

59
00:02:01,760 --> 00:02:05,060
要是出现意外 就只能用我的巨人去解决了

60
00:02:05,550 --> 00:02:07,640
但是 要是作战成功

61
00:02:07,820 --> 00:02:09,800
好不容易打开的洞就要被堵上了

62
00:02:10,100 --> 00:02:11,310
没事

63
00:02:11,760 --> 00:02:16,050
我们苦苦找了五年的线索终于找到了

64
00:02:16,420 --> 00:02:18,050
喂 你们两个

65
00:02:18,920 --> 00:02:21,910
你们到底在说什么啊

66
00:02:26,630 --> 00:02:28,780
「我的巨人」是什么意思啊 莱纳

67
00:02:29,510 --> 00:02:31,540
你刚才说了「好不容易打开的洞」吧

68
00:02:31,940 --> 00:02:32,550
贝鲁特尔德

69
00:02:36,340 --> 00:02:37,050
马尔科

70
00:02:39,740 --> 00:02:42,640
我们刚才在开玩笑

71
00:02:44,980 --> 00:02:47,290
你 你们没问题吧

72
00:02:47,520 --> 00:02:50,030
这不像你啊 现在要专心战斗

73
00:02:50,530 --> 00:02:52,130
看 巨人过来了

74
00:02:52,210 --> 00:02:52,860
走吧

75
00:03:02,440 --> 00:03:04,690
艾伦变成巨人了

76
00:03:05,840 --> 00:03:07,530
人类可以变成巨人

77
00:03:08,910 --> 00:03:13,110
突然出现又突然消失的超大型巨人

78
00:03:13,940 --> 00:03:15,740
其真实身份很可能也是人类

79
00:03:17,970 --> 00:03:22,020
也就是说 敌方巨人正以人类的姿态潜伏在某处

80
00:03:22,770 --> 00:03:23,650
那是…

81
00:03:27,860 --> 00:03:28,630
莱纳

82
00:03:29,210 --> 00:03:31,040
莱纳 你做什么

83
00:03:32,090 --> 00:03:32,820
莱纳

84
00:03:34,350 --> 00:03:35,700
你在开玩笑吧

85
00:03:36,160 --> 00:03:37,690
不 马尔科

86
00:03:38,180 --> 00:03:40,610
要怪就怪你思维太敏捷吧

87
00:03:42,040 --> 00:03:42,980
救命

88
00:03:48,450 --> 00:03:50,080
亚妮 救我

89
00:03:51,440 --> 00:03:52,890
怎么回事

90
00:03:53,140 --> 00:03:54,550
莱纳不对劲

91
00:03:54,780 --> 00:03:55,600
救我

92
00:03:56,180 --> 00:03:57,680
我们的对话被他听到了

93
00:03:58,190 --> 00:03:59,760
不能让他活下去了

94
00:04:02,310 --> 00:04:04,480
开什么玩笑 混蛋

95
00:04:08,120 --> 00:04:10,340
是巨人 朝这边来了

96
00:04:12,480 --> 00:04:15,020
亚妮 卸掉马尔科的立体机动装置

97
00:04:18,200 --> 00:04:19,080
快点

98
00:04:19,730 --> 00:04:21,300
为什么要我做

99
00:04:23,290 --> 00:04:26,940
你刚才不顾自身安危去救了康尼吧

100
00:04:27,750 --> 00:04:29,920
为什么要冒那种险

101
00:04:30,830 --> 00:04:33,880
难道是开始怜悯起这个恶魔民族了吗

102
00:04:34,380 --> 00:04:37,090
如果不是 那你现在就证明给我看

103
00:04:37,760 --> 00:04:43,490
如果你和等着你回去的父亲 和这个污秽的民族不一样

104
00:04:44,000 --> 00:04:45,260
那你现在就证明给我看

105
00:04:45,260 --> 00:04:47,620
莱纳 巨人就要过来了

106
00:04:47,820 --> 00:04:48,360
亚妮

107
00:04:53,800 --> 00:04:54,520
不要啊

108
00:04:54,890 --> 00:04:56,620
亚妮 快住手啊

109
00:04:56,980 --> 00:04:59,040
为什么 为什么 为什么

110
00:04:59,040 --> 00:05:00,020
为什么啊

111
00:05:00,530 --> 00:05:01,460
亚妮

112
00:05:04,270 --> 00:05:05,820
这才是战士

113
00:05:06,360 --> 00:05:08,230
亚妮 你做得很好

114
00:05:10,580 --> 00:05:12,370
莱纳 怎么办

115
00:05:12,800 --> 00:05:15,270
还不行 等都过来了再动手

116
00:05:15,890 --> 00:05:16,800
原来是这样

117
00:05:17,380 --> 00:05:20,150
那个时候 是在等巨人过来啊

118
00:05:25,290 --> 00:05:26,110
等等

119
00:05:27,250 --> 00:05:28,020
为什么

120
00:05:28,950 --> 00:05:31,490
为什么那么急啊

121
00:05:33,770 --> 00:05:41,990
我们都还没有好好谈过啊

122
00:05:58,680 --> 00:06:00,500
喂 为什么

123
00:06:06,740 --> 00:06:10,180
马尔科被吃了

124
00:06:16,110 --> 00:06:17,310
所以说

125
00:06:18,080 --> 00:06:20,160
亚妮一定不会有事的

126
00:06:20,780 --> 00:06:22,850
应该没有受到拷问

127
00:06:23,830 --> 00:06:26,360
再说了 很难想象她会被抓

128
00:06:27,090 --> 00:06:32,210
以我们的能力 受点伤根本就不会有影响

129
00:06:32,900 --> 00:06:35,490
更何况还是身手那么好的亚妮

130
00:06:35,820 --> 00:06:40,080
她现在肯定躲在哪个地方练着踢腿呢

131
00:06:40,410 --> 00:06:43,640
不过 她的身份暴露了是可以确定的

132
00:06:44,100 --> 00:06:45,340
就算是亚妮…

133
00:06:47,130 --> 00:06:49,460
你们的决心还不够坚定吗

134
00:06:50,480 --> 00:06:51,560
这样啊

135
00:06:51,970 --> 00:06:56,350
那你们上次做的决定到底算什么

136
00:06:58,390 --> 00:07:00,900
你可以再来一次 莱纳

137
00:07:01,700 --> 00:07:03,330
但是 你要是再输掉

138
00:07:03,840 --> 00:07:06,370
就把那身「铠甲」让给其他战士吧

139
00:07:06,670 --> 00:07:08,790
不 不是 我没那个意思

140
00:07:09,750 --> 00:07:11,250
那就给我好好干

141
00:07:11,940 --> 00:07:13,280
目标只有一个 不是吗

142
00:07:14,290 --> 00:07:18,550
夺回坐标 终结这段被诅咒的历史

143
00:07:21,000 --> 00:07:22,770
结束这一切吧

144
00:07:25,540 --> 00:07:28,420
我想靠我们结束这一切

145
00:07:30,560 --> 00:07:31,450
我知道了

146
00:07:32,020 --> 00:07:34,930
先不去想亚妮的事了

147
00:07:35,450 --> 00:07:38,690
这种地狱 靠我们几个足够了

148
00:07:40,960 --> 00:07:41,550
让我们…

149
00:07:45,940 --> 00:07:47,030
结束这一切吧

150
00:07:49,140 --> 00:07:50,160
贝鲁特尔德

151
00:07:53,890 --> 00:07:55,010
吉克战士长

152
00:07:57,940 --> 00:07:59,680
大批敌军接近

153
00:08:00,430 --> 00:08:01,880
已经到山脚了

154
00:08:06,430 --> 00:08:08,180
勇敢的战士们

155
00:08:08,810 --> 00:08:10,150
在这里一决胜负吧

156
00:08:10,650 --> 00:08:13,030
去完成我们的使命

157
00:08:16,540 --> 00:08:17,090
好烫

158
00:08:24,160 --> 00:08:24,650
走吧

159
00:08:30,290 --> 00:08:31,000
贝鲁特尔德

160
00:08:31,610 --> 00:08:33,000
以前也说过很多次了

161
00:08:33,840 --> 00:08:35,860
我们接下来要分头行动了

162
00:08:36,540 --> 00:08:38,850
你要多自己思考

163
00:08:38,930 --> 00:08:40,160
好 好的

164
00:08:41,150 --> 00:08:43,440
不要总是依赖我来指挥你

165
00:08:43,730 --> 00:08:45,610
我知道

166
00:08:46,360 --> 00:08:49,460
你的能力明明比谁都要强

167
00:08:49,890 --> 00:08:51,810
关键时刻却总是要依赖别人

168
00:08:52,930 --> 00:08:55,330
说实话 你至今为止都太靠不住了

169
00:08:56,530 --> 00:08:57,490
我知道

170
00:08:58,490 --> 00:08:59,620
至今为止

171
00:09:02,430 --> 00:09:04,280
不是要在这里结束一切吗

172
00:09:05,870 --> 00:09:06,490
对

173
00:09:07,410 --> 00:09:09,170
要在这里取胜 然后结束一切

174
00:09:12,040 --> 00:09:14,920
就是这样 为了见到你亲爱的亚妮而努力吧

175
00:09:15,200 --> 00:09:17,200
都 都说了不是那样

176
00:09:17,640 --> 00:09:21,940
如果在陷入绝境的时候有人赶来救援

177
00:09:22,320 --> 00:09:24,280
就算是亚妮也会把他误认成王子的

178
00:09:25,060 --> 00:09:26,350
就算那个人是你

179
00:09:27,770 --> 00:09:29,780
还有克里斯塔

180
00:09:30,690 --> 00:09:32,370
绝对要把她救出来

181
00:09:33,000 --> 00:09:34,680
这是和尤米尔的约定

182
00:09:35,220 --> 00:09:36,990
是啊 绝对

183
00:09:39,710 --> 00:09:40,320
再见

184
00:09:40,880 --> 00:09:42,170
靠你了 兄弟

185
00:09:42,560 --> 00:09:43,380
交给我吧

186
00:09:54,440 --> 00:09:56,750
莱纳巨人化已经有一段时间了

187
00:09:58,020 --> 00:10:00,240
为什么还不发信号 莱纳

188
00:10:00,840 --> 00:10:02,660
你平安无事吗

189
00:10:04,130 --> 00:10:05,730
太好了

190
00:10:06,480 --> 00:10:08,240
把头炸飞了

191
00:10:08,390 --> 00:10:10,460
干掉铠甲巨人了

192
00:10:14,290 --> 00:10:15,010
成功了

193
00:10:15,690 --> 00:10:18,270
叫你给我们添那么多麻烦

194
00:10:18,850 --> 00:10:20,700
活该 混蛋

195
00:10:29,260 --> 00:10:31,060
你们哭什么哭

196
00:10:31,200 --> 00:10:33,690
快给我站起来 还没结束呢

197
00:10:35,970 --> 00:10:38,320
别哭 他可是我们亲手杀死的

198
00:10:43,200 --> 00:10:44,060
还没结束

199
00:10:44,420 --> 00:10:46,520
整理好装备 准备下一步

200
00:10:52,090 --> 00:10:52,660
阿尔敏

201
00:10:53,600 --> 00:10:56,710
丝毫没有交涉的余地

202
00:10:58,530 --> 00:11:02,570
我们的情报相当匮乏

203
00:11:03,820 --> 00:11:07,720
连抓捕并监禁能巨人化的人类都做不到

204
00:11:08,830 --> 00:11:11,490
所以我们只能这样做

205
00:11:30,320 --> 00:11:30,920
难道说…

206
00:11:35,870 --> 00:11:37,570
来了 是信号

207
00:11:46,070 --> 00:11:47,260
继续射雷枪

208
00:11:47,460 --> 00:11:50,060
既然这样 只能把整个身体炸飞了

209
00:11:51,460 --> 00:11:53,090
刚才的吼声

210
00:11:53,970 --> 00:11:55,230
难道是在叫贝鲁特尔德

211
00:11:59,520 --> 00:12:01,860
不行 快点离开莱纳

212
00:12:02,820 --> 00:12:05,160
上面 超大型巨人飞来了

213
00:12:05,520 --> 00:12:07,160
这一片都会被炸飞

214
00:12:08,420 --> 00:12:09,880
莱纳 你在哪里

215
00:12:10,080 --> 00:12:10,950
我这就过去

216
00:12:10,960 --> 00:12:15,960
现在可以公开的情报

黑色液体


巨人化能力者野营时饮用的
类似饮料的液体。
从残留物可推测其芳香四溢。
详细信息不明，看来“外面”也有
习惯饮用类似红茶的饮料的文化。

217
00:12:21,590 --> 00:12:22,500
中计了

218
00:12:23,180 --> 00:12:23,900
可恶

219
00:12:24,060 --> 00:12:25,970
全员 立刻离开铠甲巨人

220
00:12:26,380 --> 00:12:28,940
超大型巨人要掉下来了

221
00:12:32,660 --> 00:12:33,230
不好

222
00:12:33,680 --> 00:12:34,770
这个距离…

223
00:12:36,320 --> 00:12:37,940
已经躲不开了

224
00:12:41,840 --> 00:12:42,980
离地面的距离

225
00:12:43,630 --> 00:12:46,340
就是现在 先把这一带轰飞

226
00:12:59,000 --> 00:13:00,760
莱纳

227
00:13:06,420 --> 00:13:07,020
莱纳

228
00:13:09,840 --> 00:13:10,660
莱纳

229
00:13:16,870 --> 00:13:17,520
还活着

230
00:13:18,220 --> 00:13:18,980
这是…

231
00:13:20,550 --> 00:13:24,180
他成功将意识转移到全身的神经网了吗

232
00:13:25,590 --> 00:13:28,380
可这是最后的手段

233
00:13:29,150 --> 00:13:30,990
居然真的这么做了

234
00:13:32,950 --> 00:13:35,500
没想到你会被逼到这个境地

235
00:13:37,040 --> 00:13:37,840
莱纳

236
00:13:41,250 --> 00:13:42,930
拜托你一件事

237
00:13:44,080 --> 00:13:46,060
稍微动一下身体

238
00:13:47,740 --> 00:13:48,700
如果做不到

239
00:13:49,330 --> 00:13:51,630
那就对不住了 请做好心理准备

240
00:13:57,830 --> 00:13:58,860
我去结束这一切

241
00:14:02,800 --> 00:14:06,970
不管怎么说 我们的目标自己飞到我们面前来了

242
00:14:07,350 --> 00:14:08,950
正合我们的意

243
00:14:10,100 --> 00:14:11,950
目标从前方接近

244
00:14:12,520 --> 00:14:13,460
是贝鲁特尔德

245
00:14:14,560 --> 00:14:16,140
听我的命令

246
00:14:16,490 --> 00:14:19,310
利威尔分队听阿尔敏的指挥 保护艾伦

247
00:14:19,700 --> 00:14:22,750
剩下的人一起去干掉两个目标

248
00:14:22,870 --> 00:14:23,420
是

249
00:14:26,470 --> 00:14:27,390
请等一下

250
00:14:27,970 --> 00:14:28,770
阿尔敏

251
00:14:29,170 --> 00:14:31,540
这是最后的交涉机会

252
00:14:37,480 --> 00:14:39,890
贝鲁特尔德 停下来

253
00:14:44,530 --> 00:14:45,250
阿尔敏

254
00:14:46,250 --> 00:14:48,240
你到底想做什么

255
00:14:50,740 --> 00:14:53,540
贝鲁特尔德 我们谈谈吧

256
00:14:58,330 --> 00:15:02,100
谈完之后你们能都去死吗

257
00:15:03,600 --> 00:15:05,760
我们的要求只有两个

258
00:15:06,390 --> 00:15:07,570
交出艾伦

259
00:15:07,900 --> 00:15:09,460
灭绝墙内的人类

260
00:15:10,480 --> 00:15:13,760
这就是现实 阿尔敏

261
00:15:14,770 --> 00:15:17,020
一切都已经决定好了

262
00:15:18,210 --> 00:15:21,000
谁 谁决定了这种事

263
00:15:22,270 --> 00:15:22,970
我

264
00:15:24,980 --> 00:15:25,780
你说什么

265
00:15:26,310 --> 00:15:27,480
我决定的

266
00:15:27,860 --> 00:15:30,170
你们的人生将在这里结束

267
00:15:32,270 --> 00:15:33,980
真是遗憾

268
00:15:34,540 --> 00:15:38,500
我已经不想再听亚妮的惨叫了

269
00:15:40,650 --> 00:15:44,010
能将亚妮从那些惨无人性的宪兵手中解救出来的

270
00:15:44,410 --> 00:15:46,180
只有你一个人了

271
00:15:46,660 --> 00:15:48,880
这样下去 亚妮就会变成家畜的饵料了

272
00:15:48,880 --> 00:15:49,730
无所谓

273
00:15:52,040 --> 00:15:53,760
拿她去喂猪吧

274
00:15:53,950 --> 00:15:56,020
前提是你们真的抓到了她

275
00:15:57,410 --> 00:15:58,560
你去哪里 阿尔敏

276
00:15:58,810 --> 00:16:00,230
你不是要谈谈吗

277
00:16:04,640 --> 00:16:08,580
你以为只要提到亚妮 我就又会乱了阵脚吗

278
00:16:09,210 --> 00:16:11,490
你是不是以为我这种老实又胆小的人

279
00:16:11,760 --> 00:16:13,660
只要花言巧语几句就会露出破绽

280
00:16:16,950 --> 00:16:17,780
你退下 艾伦

281
00:16:18,140 --> 00:16:19,040
你知道的吧

282
00:16:19,930 --> 00:16:21,840
你对付不了超大型巨人

283
00:16:22,740 --> 00:16:24,210
轮不到你出场

284
00:16:25,030 --> 00:16:25,760
可恶

285
00:16:26,310 --> 00:16:27,760
阿尔敏 为什么

286
00:16:28,690 --> 00:16:29,760
我知道

287
00:16:30,340 --> 00:16:31,970
你只是在争取时间而已

288
00:16:32,840 --> 00:16:34,790
为了让士兵把我包围

289
00:16:35,330 --> 00:16:37,730
让其他人去杀死莱纳

290
00:16:37,730 --> 00:16:38,680
才在这跟我说废话

291
00:16:39,480 --> 00:16:40,660
我知道

292
00:16:41,010 --> 00:16:44,770
只是像这样不停颤抖 根本什么都做不到

293
00:16:46,350 --> 00:16:49,410
既然你都知道了 为什么还要停下来

294
00:16:51,910 --> 00:16:53,200
因为我想确认一下

295
00:16:54,420 --> 00:16:56,320
确认一下在面对你们的时候

296
00:16:56,560 --> 00:17:00,480
我是不是还会哭着求饶

297
00:17:02,080 --> 00:17:02,530
不过

298
00:17:04,640 --> 00:17:06,130
看来已经没事了

299
00:17:08,370 --> 00:17:12,130
你们是重要的同伴 我会好好杀死你们的

300
00:17:13,640 --> 00:17:17,900
因为我们是 「恶魔的末裔」吗

301
00:17:18,420 --> 00:17:19,150
不

302
00:17:19,620 --> 00:17:23,080
你们都不坏 不是恶魔

303
00:17:23,860 --> 00:17:26,290
但是你们所有人都必须死

304
00:17:26,910 --> 00:17:28,230
已经无法挽救了

305
00:17:34,960 --> 00:17:35,490
三笠

306
00:17:43,300 --> 00:17:44,000
阿尔敏

307
00:17:44,560 --> 00:17:45,240
别追

308
00:17:46,130 --> 00:17:48,180
不知道他什么时候会变成巨人

309
00:17:48,740 --> 00:17:52,040
要是不保持距离 又会被卷入爆风的

310
00:17:52,800 --> 00:17:55,190
贝鲁特尔德好像不打算巨人化

311
00:17:55,700 --> 00:17:57,930
濒死的莱纳裸露在外面

312
00:17:58,190 --> 00:18:00,210
会被他引起的爆风杀死

313
00:18:01,110 --> 00:18:04,720
现在可以以莱纳为人质 进行白刃战

314
00:18:05,320 --> 00:18:06,750
应该吧

315
00:18:07,940 --> 00:18:10,660
不过他看上去好像有什么考量

316
00:18:12,550 --> 00:18:15,530
或者说 那真的是贝鲁特尔德吗

317
00:18:16,520 --> 00:18:18,980
我感觉他完全变了个人

318
00:18:20,390 --> 00:18:21,140
我也觉得

319
00:18:23,180 --> 00:18:25,380
快 铠甲巨人已经奄奄一息了

320
00:18:25,680 --> 00:18:26,660
快点给他最后一击

321
00:18:28,030 --> 00:18:28,370
什…

322
00:18:29,620 --> 00:18:30,970
仰面躺下了

323
00:18:32,560 --> 00:18:34,010
这样就没法攻击了

324
00:18:35,650 --> 00:18:37,390
我现在感觉很奇怪

325
00:18:38,140 --> 00:18:39,950
不怎么害怕

326
00:18:40,470 --> 00:18:42,110
也能仔细地观察四周

327
00:18:42,960 --> 00:18:47,250
我一定已经准备好接受任何结局了

328
00:18:48,400 --> 00:18:50,710
对 谁都没有错

329
00:18:51,410 --> 00:18:52,900
都是被逼无奈

330
00:18:55,260 --> 00:18:56,330
因为世界

331
00:18:57,960 --> 00:19:01,080
是这么残酷

332
00:19:01,660 --> 00:19:03,490
飞上去了 难道…

333
00:19:03,490 --> 00:19:05,810
可是 莱纳就在附近啊

334
00:19:06,220 --> 00:19:07,350
先离远一点

335
00:19:09,700 --> 00:19:10,470
汉吉…

336
00:19:44,390 --> 00:19:45,400
你们还活着吗

337
00:19:45,860 --> 00:19:46,880
不知道

338
00:19:47,280 --> 00:19:47,920
你呢

339
00:19:48,180 --> 00:19:50,090
还 还好吧

340
00:19:51,400 --> 00:19:52,590
三笠 阿尔敏

341
00:19:53,860 --> 00:19:54,380
你们没事吧

342
00:19:54,960 --> 00:19:55,610
没事

343
00:19:56,260 --> 00:19:56,900
汉吉分队呢

344
00:19:58,860 --> 00:20:00,560
在贝鲁特尔德附近

345
00:20:14,960 --> 00:20:15,690
难道说…

346
00:20:22,170 --> 00:20:25,560
只有我们活下来了吗

347
00:20:34,870 --> 00:20:35,970
喂

348
00:20:42,660 --> 00:20:43,770
阿尔敏 怎么办

349
00:20:44,420 --> 00:20:46,560
要这么等着起火的房屋砸过来吗

350
00:20:47,730 --> 00:20:48,450
阿尔敏

351
00:20:49,030 --> 00:20:51,630
我们几个的指挥权在你手上

352
00:20:54,580 --> 00:20:55,730
撤退

353
00:20:56,500 --> 00:20:58,570
和团长汇合 请求指示

354
00:20:59,500 --> 00:21:03,620
按原定计划 用消耗战对付超大型巨人

355
00:21:04,130 --> 00:21:05,570
不 等一下 阿尔敏

356
00:21:06,850 --> 00:21:09,770
不能让贝鲁特尔德接近团长所在的墙壁

357
00:21:11,510 --> 00:21:13,540
要是内门附近的建筑都烧了起来

358
00:21:13,930 --> 00:21:16,920
团长他们就会被超大型和野兽巨人夹击

359
00:21:17,490 --> 00:21:19,040
那 那么说…

360
00:21:19,610 --> 00:21:22,160
必须在这里打倒贝鲁特尔德吗

361
00:21:22,770 --> 00:21:26,100
仅凭我们几个人的力量

362
00:21:33,010 --> 00:21:34,180
阿 阿尔敏

363
00:21:34,330 --> 00:21:36,030
火要烧过来了 快下命令

364
00:21:36,030 --> 00:21:37,110
快点

365
00:21:54,080 --> 00:21:55,300
你要怎么做

366
00:21:56,610 --> 00:21:57,640
野兽巨人

367
00:21:58,860 --> 00:22:00,690
这些都在你的计划之内吗

368
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

369
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

370
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

371
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

372
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

373
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

374
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

375
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

376
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

377
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

378
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

379
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

380
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

381
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

382
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

383
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

384
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

385
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

386
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

387
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

388
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

389
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

390
00:23:41,330 --> 00:23:43,390
随着超大型巨人的出现

391
00:23:43,690 --> 00:23:45,440
希干希纳区化为一片火海

392
00:23:46,580 --> 00:23:47,940
另一方面 埃尔文等人

393
00:23:48,490 --> 00:23:50,990
遭到了来自野兽巨人的猛攻

394
00:23:52,220 --> 00:23:54,930
下集 完美对局

