1
00:00:05,000 --> 00:00:10,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:10,000 --> 00:00:15,000
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣

3
00:00:11,900 --> 00:00:13,250
那一天

4
00:00:14,050 --> 00:00:17,960
年幼的我 知晓了这个世界的真相

5
00:00:27,960 --> 00:00:32,970
那一天

6
00:00:44,120 --> 00:00:45,540
滚开 臭老鼠

7
00:00:46,760 --> 00:00:48,260
什么啊 原来是恶魔之血啊

8
00:00:48,600 --> 00:00:51,320
艾尔迪亚人 居然在这种地方乱晃

9
00:00:51,930 --> 00:00:52,800
哥哥

10
00:00:53,190 --> 00:00:55,740
没事 都习惯了

11
00:00:56,300 --> 00:00:56,800
快到了

12
00:00:57,960 --> 00:00:59,270
就在那道堤坝那边

13
00:01:15,470 --> 00:01:17,090
好大啊

14
00:01:22,120 --> 00:01:24,370
你们也是来看飞艇的吗

15
00:01:27,080 --> 00:01:27,460
是的

16
00:01:28,180 --> 00:01:30,110
你们是列贝里昂收容区的人吧

17
00:01:30,770 --> 00:01:32,170
外出许可证给我看看

18
00:01:33,440 --> 00:01:33,960
这个…

19
00:01:37,320 --> 00:01:38,220
没有许可证

20
00:01:39,020 --> 00:01:40,960
未经允许擅自进入市区啊

21
00:01:41,590 --> 00:01:43,160
那你们知道后果吧

22
00:01:43,980 --> 00:01:44,340
知道

23
00:01:44,740 --> 00:01:46,800
劳动？ 还是惩罚

24
00:01:48,160 --> 00:01:49,210
惩罚

25
00:01:49,500 --> 00:01:50,170
哥哥

26
00:01:51,270 --> 00:01:53,390
不想给父母添麻烦吧

27
00:01:53,960 --> 00:01:54,350
是的

28
00:01:55,980 --> 00:01:58,100
是我硬拉妹妹出来的

29
00:01:58,400 --> 00:02:00,480
请让我代替妹妹受罚

30
00:02:01,170 --> 00:02:01,970
好吧

31
00:02:06,240 --> 00:02:06,910
哥哥

32
00:02:06,910 --> 00:02:08,240
再来一发

33
00:02:08,600 --> 00:02:11,290
你下手真狠 库鲁加

34
00:02:11,480 --> 00:02:13,710
小妹妹 我们先回家吧

35
00:02:20,160 --> 00:02:22,710
算你们聪明 没把臂章摘下来

36
00:02:23,470 --> 00:02:25,390
艾尔迪亚人要敢在外面不戴臂章

37
00:02:25,390 --> 00:02:27,530
就算是小鬼也会被流放到乐园去的

38
00:02:28,890 --> 00:02:30,550
我回去了

39
00:02:30,550 --> 00:02:31,180
等等

40
00:02:32,440 --> 00:02:34,040
你不是来看飞艇的吗

41
00:02:34,570 --> 00:02:36,210
机会难得 去看看呗

42
00:02:43,440 --> 00:02:46,690
第二天 在河里发现了妹妹的遗体

43
00:02:48,970 --> 00:02:52,740
我只把她送到了列贝里昂门口

44
00:02:52,970 --> 00:02:54,700
我工作很忙的

45
00:02:55,000 --> 00:02:58,520
再说了 艾尔迪亚的小孩居然未经许可在外面乱晃

46
00:02:58,520 --> 00:02:59,700
要怪只能怪她自己

47
00:03:00,300 --> 00:03:04,340
你儿子好像对自己一族的立场还不够清楚

48
00:03:04,760 --> 00:03:09,210
你好好教育他了没 告诉他你们祖先犯下的过错

49
00:03:09,680 --> 00:03:14,870
我知道 这个马莱治安局的人在撒谎

50
00:03:15,670 --> 00:03:18,700
他们那时候正躺在河边偷懒

51
00:03:19,260 --> 00:03:20,820
根本就不忙

52
00:03:21,630 --> 00:03:23,080
妈妈沉浸在悲伤中

53
00:03:23,340 --> 00:03:23,920
而爸爸…

54
00:03:24,170 --> 00:03:26,650
谢谢您的指导

55
00:03:26,950 --> 00:03:30,130
我儿子太过愚钝 我会重新教育他的

56
00:03:30,440 --> 00:03:32,320
在一个劲向他们道歉

57
00:03:33,570 --> 00:03:38,170
在我看来 父亲对那个人恨之入骨

58
00:03:39,000 --> 00:03:42,320
最重要的是 我开始诅咒自己的愚蠢

59
00:03:46,110 --> 00:03:48,400
距今1820年前

60
00:03:48,920 --> 00:03:53,720
我们的祖先 尤弥尔·弗利兹与「大地的恶魔」签订契约

61
00:03:53,720 --> 00:03:55,590
得到了巨人之力

62
00:03:56,230 --> 00:04:00,000
尤弥尔死后 其灵魂分裂成了九个巨人

63
00:04:00,120 --> 00:04:02,130
建立了艾尔迪亚帝国

64
00:04:02,620 --> 00:04:05,160
艾尔迪亚毁灭了古代的大国 马莱

65
00:04:05,160 --> 00:04:07,190
成了这片大陆的统治者

66
00:04:08,140 --> 00:04:10,530
那之后 便是黑暗的时代

67
00:04:10,980 --> 00:04:16,320
尤弥尔的子民将其他民族视为下等人种 开始排挤他们

68
00:04:17,000 --> 00:04:18,700
他们抢夺土地和财产

69
00:04:18,860 --> 00:04:22,940
还强迫其他民族生下孩子 以增加尤弥尔的子民

70
00:04:23,240 --> 00:04:27,220
这样的民族净化 持续了约1700年

71
00:04:28,120 --> 00:04:30,560
但是 曾经的大国 马莱

72
00:04:30,680 --> 00:04:33,840
他们渗入极度繁盛的艾尔迪亚内部

73
00:04:34,090 --> 00:04:37,750
还拉拢了九大巨人中的七个

74
00:04:38,410 --> 00:04:41,760
在80年前的巨人大战中获胜

75
00:04:42,620 --> 00:04:44,470
当时的艾尔迪亚国王

76
00:04:44,530 --> 00:04:47,500
在这座帕拉迪岛上筑起了三重墙壁

77
00:04:47,640 --> 00:04:50,300
带领国民逃入了墙壁内

78
00:04:51,170 --> 00:04:55,130
我们的祖先被他们抛弃 被留在了这个大陆

79
00:04:55,570 --> 00:04:59,520
但宽宏大量的马莱不仅没杀我们 还赐予我们土地

80
00:04:59,960 --> 00:05:03,670
刚刚失去女儿的父亲 居然念叨了这么多

81
00:05:04,520 --> 00:05:09,900
对主人摇尾乞怜 一个劲贬低自己的祖先

82
00:05:10,020 --> 00:05:11,500
那模样简直就是条狗

83
00:05:12,890 --> 00:05:14,800
那个人在撒谎

84
00:05:16,860 --> 00:05:19,910
他不想被我们知道实情 所以撒谎了

85
00:05:20,040 --> 00:05:22,800
别说这种话 这房子墙壁很薄

86
00:05:22,970 --> 00:05:25,170
肯定是他把费伊给…

87
00:05:25,170 --> 00:05:25,870
闭嘴

88
00:05:28,440 --> 00:05:29,190
我说过了

89
00:05:29,910 --> 00:05:32,160
我们的祖先是大罪人

90
00:05:32,500 --> 00:05:34,900
他们自以为高人一等 干出了民族净化这种事

91
00:05:35,170 --> 00:05:37,200
我和费伊又没做那种事

92
00:05:37,250 --> 00:05:38,560
我们只是在外面走了走而已啊

93
00:05:40,920 --> 00:05:42,240
你怎么回事

94
00:05:42,600 --> 00:05:46,240
就这么想和爸爸妈妈一起去乐园吗

95
00:05:50,520 --> 00:05:51,700
你听好了 格里沙

96
00:05:52,640 --> 00:05:56,880
这与我们是不是直接加害者无关

97
00:05:57,460 --> 00:06:03,070
我们能做的 就只有在这个收容区中谨言慎行地活着

98
00:06:03,780 --> 00:06:04,840
求你了

99
00:06:04,840 --> 00:06:08,710
不要让爸爸妈妈变得和费伊一样

100
00:06:11,930 --> 00:06:14,140
到底是谁错了

101
00:06:15,080 --> 00:06:16,750
是我 还是这个世界

102
00:06:19,910 --> 00:06:20,640
我知道了

103
00:06:22,110 --> 00:06:23,590
或许我和世界都错了

104
00:06:26,030 --> 00:06:27,790
我无知又愚蠢

105
00:06:29,790 --> 00:06:31,900
世界残酷又疯狂

106
00:06:34,830 --> 00:06:37,900
我找到自己的道路 是在18岁的时候

107
00:06:38,600 --> 00:06:42,550
那时我不再多想 打算继承父亲的诊所

108
00:06:44,340 --> 00:06:46,260
这个刀伤是怎么弄的

109
00:06:47,520 --> 00:06:49,260
这是同胞的证明

110
00:06:50,550 --> 00:06:51,240
同胞？

111
00:06:51,700 --> 00:06:55,010
你妹妹被马莱当局的人杀了

112
00:06:56,320 --> 00:06:59,280
我们在马莱政府内部有线人

113
00:07:00,540 --> 00:07:02,520
告诉你详细情况吧

114
00:07:05,980 --> 00:07:06,560
不会吧

115
00:07:07,940 --> 00:07:09,200
怎么会这样

116
00:07:10,800 --> 00:07:13,230
当知道妹妹死亡的真相时

117
00:07:13,590 --> 00:07:14,760
我对自己发誓

118
00:07:16,520 --> 00:07:18,980
我要让世人知道 谁才是真正的恶魔

119
00:07:20,760 --> 00:07:23,760
我们祖先的所作所为是正确的

120
00:07:24,860 --> 00:07:26,460
为了矫正这个世界

121
00:07:27,480 --> 00:07:29,720
必须要复活艾尔迪亚

122
00:07:32,550 --> 00:07:35,770
马莱政府内的线人被称作「枭」

123
00:07:36,600 --> 00:07:39,510
枭从未现身 只在暗中领导复权派

124
00:07:40,920 --> 00:07:42,880
你们看 这才是真相

125
00:07:43,980 --> 00:07:45,410
我们的始祖 尤弥尔

126
00:07:45,680 --> 00:07:47,100
使用巨人之力

127
00:07:47,500 --> 00:07:49,780
开垦荒地 修建道路

128
00:07:50,320 --> 00:07:51,800
在山间架桥

129
00:07:52,400 --> 00:07:55,760
她让人们的生活变富裕 发展了这个大陆

130
00:07:56,180 --> 00:07:59,660
我们在学校学的历史都是马莱的妄想

131
00:07:59,660 --> 00:08:02,790
不过格里沙 你居然能看懂这些古语啊

132
00:08:03,070 --> 00:08:06,120
不 几乎全都没解读出来

133
00:08:06,980 --> 00:08:08,640
那你怎么知道真相的

134
00:08:09,860 --> 00:08:11,800
这种事当然一看就知道啦

135
00:08:12,130 --> 00:08:15,190
因为我相信始祖尤弥尔

136
00:08:15,510 --> 00:08:17,470
我们是被选中的神明之子

137
00:08:17,750 --> 00:08:19,210
是尤弥尔的子民

138
00:08:20,480 --> 00:08:21,020
同志们

139
00:08:21,610 --> 00:08:23,320
枭派了一个人过来

140
00:08:24,870 --> 00:08:26,490
各位 初次见面

141
00:08:28,210 --> 00:08:30,400
我叫戴娜·弗利兹

142
00:08:31,240 --> 00:08:33,520
是王族之人

143
00:08:35,480 --> 00:08:37,910
我就像是被命运牵引着一样

144
00:08:38,360 --> 00:08:39,780
将人生托付给了她

145
00:08:43,030 --> 00:08:47,290
她是最后一名大陆王族的末裔

146
00:08:47,840 --> 00:08:51,470
她将只有王族才知道的巨人情报提供给了复权派

147
00:08:52,480 --> 00:08:55,360
那正是通往胜利的道路

148
00:08:56,390 --> 00:08:57,130
不会错的

149
00:08:57,820 --> 00:09:00,530
国王带到墙内去的始祖巨人

150
00:09:00,900 --> 00:09:04,150
只要能得到始祖巨人 我们就能支配其他所有巨人

151
00:09:04,290 --> 00:09:06,320
剿灭马莱

152
00:09:06,890 --> 00:09:10,440
可是 既然国王拥有这股绝对强大的力量

153
00:09:10,640 --> 00:09:12,520
为什么要逃到岛上去呢

154
00:09:12,980 --> 00:09:15,920
因为他否定了战斗

155
00:09:17,270 --> 00:09:19,300
巨人大战时

156
00:09:19,640 --> 00:09:23,210
当时的国王舍弃了维持大陆势力均衡的使命

157
00:09:23,480 --> 00:09:25,770
将都城迁到了边境小岛上

158
00:09:26,910 --> 00:09:29,560
我们之所以会过得这么悲惨

159
00:09:30,200 --> 00:09:33,530
都是因为国王逃离了纷争

160
00:09:35,960 --> 00:09:36,890
战斗吧

161
00:09:38,240 --> 00:09:42,520
为了我们艾尔迪亚人而留在大陆的真正王族

162
00:09:43,220 --> 00:09:45,900
才配拥有始祖巨人

163
00:09:46,360 --> 00:09:47,400
同志们

164
00:09:47,840 --> 00:09:49,150
我们要打倒马莱

165
00:09:49,570 --> 00:09:52,440
夺回艾尔迪亚的荣耀

166
00:10:02,450 --> 00:10:06,750
我们于次年结婚 生下了一个男孩

167
00:10:07,760 --> 00:10:09,050
名叫吉克

168
00:10:10,040 --> 00:10:11,960
这孩子有着王族的血脉

169
00:10:12,350 --> 00:10:16,150
他一定能引导我们走向胜利

170
00:10:18,560 --> 00:10:21,320
时代在变 人也在变

171
00:10:22,530 --> 00:10:25,110
在社会高速发展的时期

172
00:10:26,110 --> 00:10:28,660
艾尔迪亚复权派迎来了转机

173
00:10:30,610 --> 00:10:32,530
艾尔迪亚人 给我听着

174
00:10:33,240 --> 00:10:37,160
现在开始 我们将从大陆各地的收容区选拔战士

175
00:10:34,410 --> 00:10:37,610
马莱政府 面向我们尤弥尔的子民

176
00:10:37,980 --> 00:10:43,120
招募「马莱战士」 作为继承七大巨人的容器

177
00:10:44,830 --> 00:10:46,680
根据枭传来的情报

178
00:10:47,200 --> 00:10:49,310
马莱政府的这次行动

179
00:10:49,580 --> 00:10:54,900
是为了提前做好准备 以应对军事技术进步引发的资源争夺

180
00:10:55,880 --> 00:10:59,540
七大巨人之力让马莱成为了当今世界的主宰

181
00:10:59,730 --> 00:11:01,500
但这力量即将失去效果

182
00:11:02,320 --> 00:11:07,520
埋藏着巨量化石能源的帕拉迪岛 开始变得十分重要

183
00:11:08,530 --> 00:11:12,240
但是 墙内的国王在80年前曾留下一句话

184
00:11:13,250 --> 00:11:15,370
「今后若敢干涉我等

185
00:11:15,770 --> 00:11:20,570
潜藏于墙中的数千万巨人将踏平一切」

186
00:11:21,680 --> 00:11:25,880
只要这个威胁还在 就无法从正面下手

187
00:11:26,400 --> 00:11:29,970
也就是说 马莱政府和我们目的一致

188
00:11:30,660 --> 00:11:34,850
都是想入侵墙内 夺回始祖巨人

189
00:11:36,740 --> 00:11:37,420
怎么办

190
00:11:38,330 --> 00:11:39,440
这样下去…

191
00:11:39,440 --> 00:11:41,430
就会被马莱抢先了

192
00:11:41,610 --> 00:11:45,460
那样的话 艾尔迪亚就永无翻身之日了

193
00:11:46,740 --> 00:11:49,100
不 我们还有一个办法

194
00:11:50,320 --> 00:11:51,900
让我们的儿子 吉克

195
00:11:52,800 --> 00:11:54,450
成为马莱战士

196
00:11:56,990 --> 00:11:57,960
你听好了 吉克

197
00:11:58,480 --> 00:12:01,530
马莱人说的全是错的

198
00:12:02,160 --> 00:12:06,790
但你必须比任何人都忠诚 要听从马莱的教诲

199
00:12:07,430 --> 00:12:10,200
艾尔迪亚人的所受的屈辱 将由你来洗刷

200
00:12:10,950 --> 00:12:12,740
好 我知道了

201
00:12:15,480 --> 00:12:17,810
可我本应知道

202
00:12:18,680 --> 00:12:22,280
父母将自己的思想强加给孩子的罪恶

203
00:12:24,110 --> 00:12:28,400
不是作为王族之子 也不是作为艾尔迪亚复权的希望

204
00:12:29,000 --> 00:12:32,500
我从未和吉克本人真心交流过

205
00:12:34,630 --> 00:12:35,470
不管我怎么说

206
00:12:36,150 --> 00:12:39,640
吉克还是自己决定 选择了保证爷爷奶奶的安全

207
00:12:41,400 --> 00:12:45,770
向马莱政府告发了自己那愚蠢的父母

208
00:12:46,990 --> 00:12:52,000
现在可以公开的情报

墙外人类


生活在墙外的人类。外貌和语言和我们一样。
但文明程度比我们要高。
而且，将我们这些墙内人类
称为犯下大罪的恶魔子民。

209
00:12:53,910 --> 00:12:54,720
到了

210
00:13:00,690 --> 00:13:03,840
这里就是…乐园吗

211
00:13:06,080 --> 00:13:06,810
对

212
00:13:07,480 --> 00:13:10,960
艾尔迪亚叛徒的流放地 帕拉迪岛

213
00:13:11,780 --> 00:13:14,310
你们将被终身囚禁在这里

214
00:13:15,120 --> 00:13:16,890
变成无垢巨人

215
00:13:20,420 --> 00:13:22,480
快说 枭是谁

216
00:13:23,120 --> 00:13:24,860
求你了 快住手

217
00:13:25,440 --> 00:13:27,670
我全都告诉你们了 没有能说的了

218
00:13:27,670 --> 00:13:28,870
真可惜

219
00:13:29,320 --> 00:13:30,340
再来一根

220
00:13:38,970 --> 00:13:42,960
我见过你 在小时候

221
00:13:43,910 --> 00:13:45,230
你还记得啊

222
00:13:46,300 --> 00:13:49,980
我怎么可能忘记那一天

223
00:13:50,950 --> 00:13:52,950
求求你们 杀了我吧

224
00:13:53,660 --> 00:13:54,280
不要

225
00:13:54,520 --> 00:13:55,720
快走

226
00:13:56,140 --> 00:13:57,630
我不要变成巨人

227
00:13:58,930 --> 00:13:59,440
格莱斯

228
00:14:00,560 --> 00:14:01,360
格里沙吗

229
00:14:01,650 --> 00:14:05,200
这是怎么回事 为什么吉克会告发我们

230
00:14:05,200 --> 00:14:06,560
他不是你儿子吗

231
00:14:09,070 --> 00:14:12,100
我们就不该把一切都托付给你

232
00:14:12,510 --> 00:14:14,720
不论是复权派 还是戴娜

233
00:14:15,090 --> 00:14:16,600
你说话啊

234
00:14:18,520 --> 00:14:19,500
对不起

235
00:14:24,090 --> 00:14:26,430
为什么会被这种人…

236
00:14:27,170 --> 00:14:28,800
艾尔迪亚完蛋了

237
00:14:29,610 --> 00:14:31,600
这人还活蹦乱跳的啊

238
00:14:32,310 --> 00:14:33,630
你自由了

239
00:14:35,680 --> 00:14:36,600
格莱斯

240
00:14:38,110 --> 00:14:39,610
喂 格莱斯

241
00:14:39,610 --> 00:14:40,780
笔直往北跑

242
00:14:41,480 --> 00:14:43,790
运气好说不定能跑到墙壁下

243
00:14:46,600 --> 00:14:47,850
格洛斯曹长

244
00:14:49,000 --> 00:14:50,660
你是第一次来这里吗

245
00:14:51,140 --> 00:14:54,080
这样一来  等会变出来的巨人就会追着他

246
00:14:54,080 --> 00:14:56,160
很快就会不见

247
00:14:56,780 --> 00:14:58,920
反正他很快就会被吃掉的

248
00:14:59,340 --> 00:15:01,040
你说是吧 库鲁加

249
00:15:01,560 --> 00:15:02,080
是啊

250
00:15:02,930 --> 00:15:03,660
这家伙

251
00:15:04,260 --> 00:15:05,200
不会错的

252
00:15:06,090 --> 00:15:08,480
他就是那个杀死妹妹的人

253
00:15:09,240 --> 00:15:13,660
这次人很多 麻利点干活吧

254
00:15:17,090 --> 00:15:17,960
大家

255
00:15:36,480 --> 00:15:37,640
大家

256
00:15:43,680 --> 00:15:44,790
不要啊

257
00:15:45,050 --> 00:15:47,290
大家快住手

258
00:15:47,870 --> 00:15:50,080
他是格莱斯啊 你们不认得吗

259
00:15:50,080 --> 00:15:53,040
库鲁加 他好吵啊

260
00:15:53,340 --> 00:15:55,680
我还有事想问他

261
00:15:56,080 --> 00:15:57,470
你们继续吧

262
00:15:58,320 --> 00:15:59,430
下一个是女人吗

263
00:15:59,430 --> 00:16:02,200
真可惜 要不是恶魔之血就好了

264
00:16:06,610 --> 00:16:07,650
戴娜

265
00:16:08,910 --> 00:16:09,680
亲爱的

266
00:16:10,270 --> 00:16:11,540
你怎么会在这里

267
00:16:11,820 --> 00:16:14,360
我全都招了啊

268
00:16:14,680 --> 00:16:15,720
她可是王族…

269
00:16:16,370 --> 00:16:17,200
闭嘴

270
00:16:19,120 --> 00:16:21,880
难道被这家伙隐瞒了吗

271
00:16:22,270 --> 00:16:25,620
真是的 快点把他变成巨人 让他闭嘴吧

272
00:16:26,080 --> 00:16:26,980
格里沙

273
00:16:27,300 --> 00:16:32,900
我不论变成什么样子 都会找到你的

274
00:16:35,160 --> 00:16:36,010
真不错

275
00:16:36,160 --> 00:16:38,310
你们就变成巨人去卿卿我我吧

276
00:16:38,580 --> 00:16:41,280
戴娜

277
00:16:56,960 --> 00:16:59,990
这里是… 我为什么…

278
00:17:00,830 --> 00:17:01,310
艾伦

279
00:17:01,720 --> 00:17:02,480
你冷静点

280
00:17:03,200 --> 00:17:04,360
这里是惩戒室

281
00:17:05,110 --> 00:17:07,980
你和三笠因为违反军纪 正在接受惩罚

282
00:17:08,410 --> 00:17:10,320
你做噩梦了吗 艾伦

283
00:17:13,130 --> 00:17:14,070
是啊

284
00:17:15,050 --> 00:17:17,850
你刚才 说话口气好像不太对

285
00:17:19,450 --> 00:17:20,100
我听到了

286
00:17:21,030 --> 00:17:22,860
你哭了吗 艾伦

287
00:17:27,270 --> 00:17:31,820
我好像做了一个很长的梦

288
00:17:34,460 --> 00:17:37,000
不 那不是梦

289
00:17:37,970 --> 00:17:38,800
是记忆

290
00:17:40,440 --> 00:17:43,670
我刚才看到了老爸的记忆

291
00:17:45,810 --> 00:17:49,020
那个巨人 原来是你啊

292
00:17:51,480 --> 00:17:52,420
戴娜

293
00:17:56,630 --> 00:17:57,560
快看

294
00:17:57,640 --> 00:18:00,980
她看都没看你一眼 直接去追格莱斯了

295
00:18:01,120 --> 00:18:04,260
看来她更喜欢那边的男人

296
00:18:04,660 --> 00:18:05,560
闭嘴

297
00:18:07,470 --> 00:18:08,720
你说什么了吗

298
00:18:09,520 --> 00:18:10,480
就是你吧

299
00:18:11,250 --> 00:18:16,860
15年前 就是你放狗吃掉了我8岁的妹妹吧

300
00:18:20,740 --> 00:18:24,660
这人交给我吧 你们先回船上去

301
00:18:25,280 --> 00:18:25,870
明白

302
00:18:27,200 --> 00:18:28,420
他要做什么啊

303
00:18:29,180 --> 00:18:32,090
接下来是曹长的娱乐时间 新人

304
00:18:32,600 --> 00:18:34,280
别在意

305
00:18:38,470 --> 00:18:41,610
库鲁加 你问完了吧

306
00:18:41,920 --> 00:18:43,960
这次让他来跳舞吧

307
00:18:45,270 --> 00:18:45,900
跳舞？

308
00:18:46,200 --> 00:18:48,290
我想起来了 少年

309
00:18:48,880 --> 00:18:50,890
我不会把你变成巨人的

310
00:18:51,440 --> 00:18:55,870
我会把他调整成3-4米级巨人的 和他战斗吧

311
00:18:57,750 --> 00:19:00,860
为什么要做这种事

312
00:19:01,650 --> 00:19:05,360
难道你想看巨人吃人吗

313
00:19:07,890 --> 00:19:09,390
很奇怪吗

314
00:19:10,650 --> 00:19:12,280
因为很有趣啊

315
00:19:13,660 --> 00:19:15,460
你是不是觉得我疯了

316
00:19:15,940 --> 00:19:19,170
但是 人就是想看残酷的景象

317
00:19:19,670 --> 00:19:24,660
虽然和平很好 但总觉得少了什么

318
00:19:25,370 --> 00:19:27,370
少了活着的实感吗

319
00:19:28,160 --> 00:19:31,910
要想着自己今天就会死 向死而生

320
00:19:32,090 --> 00:19:35,490
这才是生物的正常思维

321
00:19:35,940 --> 00:19:38,730
我已经做好准备迎接那一天了

322
00:19:39,450 --> 00:19:44,490
因为我一直面对着这种残酷的世界 加深了理解

323
00:19:45,690 --> 00:19:46,360
没错

324
00:19:46,370 --> 00:19:50,460
让我儿子们的狗吃掉你妹妹 也是一种教育

325
00:19:54,670 --> 00:19:56,840
你就不会心痛吗

326
00:19:57,390 --> 00:19:59,800
我知道你想说什么

327
00:20:00,160 --> 00:20:04,840
要是儿子遭遇了同样的事 我也会心痛的

328
00:20:07,120 --> 00:20:08,380
真可怜

329
00:20:09,080 --> 00:20:11,440
要不是艾尔迪亚人就好了

330
00:20:14,060 --> 00:20:17,110
你看 那就是你们的真面目

331
00:20:18,120 --> 00:20:23,380
只是吸收巨人的脊髓液 就会变成巨大的怪物

332
00:20:24,200 --> 00:20:28,360
要把你们艾尔迪亚人一个不剩地 从这世上驱除干净

333
00:20:28,640 --> 00:20:31,320
这就是全人类的心愿

334
00:20:31,900 --> 00:20:32,930
你说什么

335
00:20:33,360 --> 00:20:35,400
我怎么可能会心痛

336
00:20:35,710 --> 00:20:37,360
你们才是杀人魔

337
00:20:37,640 --> 00:20:41,390
你们复权派 想对我们马莱做什么

338
00:20:41,920 --> 00:20:43,600
你们就不心痛吗

339
00:20:44,220 --> 00:20:46,780
你骗人 我可是知道真相的

340
00:20:47,040 --> 00:20:49,760
始祖尤弥尔让大陆变得富饶

341
00:20:49,760 --> 00:20:51,590
好吧 我知道了

342
00:20:51,770 --> 00:20:53,880
你们有一段伟大的历史是吧

343
00:20:53,880 --> 00:20:56,080
和下面的朋友说去吧

344
00:20:56,420 --> 00:20:57,410
不要啊

345
00:20:57,590 --> 00:20:58,690
别开玩笑

346
00:20:58,690 --> 00:21:01,190
快去吧 妹妹在叫你呢

347
00:21:01,190 --> 00:21:02,870
可恶

348
00:21:30,300 --> 00:21:33,130
怎么样 你觉得有趣吗

349
00:21:33,860 --> 00:21:35,680
你 你是…

350
00:21:36,900 --> 00:21:38,240
我就是枭

351
00:21:39,540 --> 00:21:41,140
你记好了 格里沙

352
00:21:41,930 --> 00:21:44,510
巨人之力是这样用的

353
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

354
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

355
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

356
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

357
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

358
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

359
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

360
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

361
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

362
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

363
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

364
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

365
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

366
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

367
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

368
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

369
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

370
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

371
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

372
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

373
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

374
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

375
00:23:41,110 --> 00:23:44,220
从格里沙的过去得知了巨人的能力

376
00:23:45,300 --> 00:23:48,490
为自由而前进的男人们

377
00:23:49,120 --> 00:23:50,570
将信念寄托给了艾伦

378
00:23:51,890 --> 00:23:54,840
下集 进击的巨人

