1
00:00:05,000 --> 00:00:10,000
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途

2
00:00:10,000 --> 00:00:15,000
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣

3
00:00:22,770 --> 00:00:26,320
我本该知道会变成这样的

4
00:00:28,130 --> 00:00:28,510
但是

5
00:00:29,440 --> 00:00:31,720
也只能依靠你了

6
00:00:33,230 --> 00:00:33,840
阿尔敏

7
00:00:35,680 --> 00:00:38,630
你为什么不逃啊

8
00:00:46,340 --> 00:00:47,220
巨人？

9
00:00:53,490 --> 00:00:54,240
可恶

10
00:00:57,180 --> 00:00:58,740
再靠近一步试试

11
00:00:59,460 --> 00:01:01,960
与其被你们夺走 还不如把他杀了

12
00:01:04,210 --> 00:01:04,790
什么

13
00:01:06,270 --> 00:01:09,580
这家伙 眼睛周围有巨人化的痕迹

14
00:01:11,030 --> 00:01:12,420
他是野兽巨人吗

15
00:01:13,940 --> 00:01:17,470
你就是艾伦·耶格尔吗

16
00:01:18,810 --> 00:01:21,330
不行了 至少要把他杀了

17
00:01:21,680 --> 00:01:23,890
和老爸一点都不像啊

18
00:01:29,300 --> 00:01:29,900
什么

19
00:01:31,950 --> 00:01:33,280
请相信我

20
00:01:33,970 --> 00:01:36,330
我很理解你

21
00:01:37,230 --> 00:01:40,000
我们都被父亲害了

22
00:01:40,930 --> 00:01:44,000
你被父亲洗脑了

23
00:01:47,620 --> 00:01:48,860
爸爸？

24
00:01:52,270 --> 00:01:53,170
喂

25
00:01:53,580 --> 00:01:54,520
不是吧

26
00:01:55,170 --> 00:01:56,780
居然追到这里来了

27
00:02:04,720 --> 00:02:06,420
好吧 利威尔

28
00:02:06,640 --> 00:02:08,100
就算我们平手吧

29
00:02:09,560 --> 00:02:10,470
贝鲁特尔德

30
00:02:11,230 --> 00:02:14,020
抱歉 你好像到此为止了

31
00:02:16,550 --> 00:02:17,130
艾伦

32
00:02:17,650 --> 00:02:19,830
我总有一天会把你救出来的

33
00:02:25,360 --> 00:02:26,220
跑掉了

34
00:02:30,280 --> 00:02:30,860
兵长

35
00:02:31,920 --> 00:02:33,510
刚才那一下把我最后的压缩气体用完了

36
00:02:33,760 --> 00:02:36,270
我要去追他 把压缩气体和刀刃都给我

37
00:02:36,550 --> 00:02:36,980
好的

38
00:02:37,470 --> 00:02:38,130
快点

39
00:02:46,020 --> 00:02:51,020
白夜

40
00:02:54,930 --> 00:02:55,540
莱纳

41
00:02:56,300 --> 00:02:59,410
你左胸口袋里的铁盒子是什么

42
00:03:00,300 --> 00:03:02,410
这是你在被砍掉手脚之前

43
00:03:03,010 --> 00:03:05,710
用最后的力量试图拿出来的东西

44
00:03:06,760 --> 00:03:08,020
自杀用的毒药？

45
00:03:08,400 --> 00:03:10,320
还是炸弹？

46
00:03:10,480 --> 00:03:11,000
好痛

47
00:03:11,700 --> 00:03:12,210
抱歉

48
00:03:14,800 --> 00:03:15,830
信

49
00:03:16,390 --> 00:03:17,070
信？

50
00:03:18,280 --> 00:03:19,270
什么信

51
00:03:20,600 --> 00:03:22,940
尤米尔的信

52
00:03:24,510 --> 00:03:29,570
一定要把它交给克里斯塔

53
00:03:32,080 --> 00:03:34,230
等我检查了里面的东西再说

54
00:03:37,730 --> 00:03:38,630
好了

55
00:03:39,120 --> 00:03:41,410
虽然有很多事想问你

56
00:03:44,000 --> 00:03:47,620
不过你的嘴好像也和铠甲巨人一样硬

57
00:03:48,300 --> 00:03:52,700
我们想知道的事 你会告诉我们吗

58
00:03:53,950 --> 00:03:54,640
不会

59
00:03:55,490 --> 00:03:56,210
谢谢

60
00:03:56,700 --> 00:03:58,510
看来你做好心理准备了

61
00:04:02,320 --> 00:04:03,200
请等一下

62
00:04:04,020 --> 00:04:07,460
这样好吗 我们说不定可以夺走他的力量啊

63
00:04:12,140 --> 00:04:13,390
今天要说明的

64
00:04:14,270 --> 00:04:17,700
是这个注射剂最有效的使用方法

65
00:04:19,140 --> 00:04:20,290
只要使用这个药剂

66
00:04:20,880 --> 00:04:26,050
就能夺取超大型巨人 铠甲巨人 野兽巨人等巨人之力

67
00:04:27,470 --> 00:04:28,330
方法是

68
00:04:29,370 --> 00:04:31,490
注射这支药剂变成巨人

69
00:04:32,260 --> 00:04:35,020
吃掉像艾伦一样能变成巨人的人类

70
00:04:36,210 --> 00:04:37,180
这样一来

71
00:04:37,790 --> 00:04:41,810
变成无智慧巨人的那个人就能变回人类

72
00:04:42,370 --> 00:04:44,730
变得能使用巨人之力

73
00:04:46,550 --> 00:04:51,180
如果成功 我们不仅能获得巨人之力和情报

74
00:04:52,060 --> 00:04:55,650
还能让濒死之人复活

75
00:04:57,060 --> 00:04:59,040
如果捕获了拥有巨人之力的敌人

76
00:04:59,620 --> 00:05:01,080
请砍断其四肢

77
00:05:01,560 --> 00:05:05,580
在确保安全后 呼叫利威尔士兵长

78
00:05:08,900 --> 00:05:10,610
注射剂只有这一支

79
00:05:11,420 --> 00:05:14,480
其使用权交给利威尔士兵长

80
00:05:17,220 --> 00:05:20,060
我不认为现在的条件允许

81
00:05:21,200 --> 00:05:23,940
现在我们不知道利威尔和内门那边的状况

82
00:05:24,320 --> 00:05:27,930
也没有时间和精力去确认了

83
00:05:28,200 --> 00:05:33,230
毕竟 我们根本不清楚他们的力量到底有多强

84
00:05:34,360 --> 00:05:37,410
就算砍下了头 也还不能放心

85
00:05:42,180 --> 00:05:43,990
这不像你的风格

86
00:05:46,580 --> 00:05:48,880
直接就断定我们什么都不知道了

87
00:05:49,650 --> 00:05:53,010
我们接下来要怎样才能战胜巨人啊

88
00:05:56,560 --> 00:05:57,020
让

89
00:05:58,080 --> 00:06:02,160
我们要到什么时候 才能清楚敌人的力量啊

90
00:06:06,240 --> 00:06:06,810
三笠

91
00:06:07,380 --> 00:06:07,790
在

92
00:06:08,290 --> 00:06:09,810
你的压缩气体还剩多少

93
00:06:10,510 --> 00:06:12,080
所剩无几了

94
00:06:12,920 --> 00:06:13,590
不过

95
00:06:14,000 --> 00:06:16,530
去到艾伦和阿尔敏身边还是可以的

96
00:06:17,540 --> 00:06:18,960
比我的多啊

97
00:06:22,070 --> 00:06:22,610
三笠

98
00:06:23,400 --> 00:06:25,730
立刻去看看艾伦他们的情况

99
00:06:26,560 --> 00:06:30,420
然后补充压缩气体 去利威尔那里把注射剂拿来

100
00:06:31,290 --> 00:06:35,380
要是出现问题无法完成任务 就发射信号弹

101
00:06:36,350 --> 00:06:38,310
我看到信号就会杀死莱纳

102
00:06:40,230 --> 00:06:41,010
明白

103
00:06:46,770 --> 00:06:48,010
汉吉分队长 我…

104
00:06:48,010 --> 00:06:51,680
这是我的判断 你说的话只是判断材料

105
00:06:53,620 --> 00:06:55,500
我这是怎么了

106
00:06:56,500 --> 00:06:58,220
都这个时候了 我难道还…

107
00:06:59,360 --> 00:07:01,090
太好了 成功了

108
00:07:03,620 --> 00:07:05,490
阿尔敏又有呼吸了

109
00:07:07,710 --> 00:07:10,420
加油 再多吸几口气

110
00:07:14,610 --> 00:07:15,280
阿尔敏

111
00:07:15,990 --> 00:07:18,100
兵长 快把注射剂给我

112
00:07:26,240 --> 00:07:29,730
要让阿尔敏变成巨人 吃掉贝鲁特尔德

113
00:07:30,260 --> 00:07:31,740
快点把注射剂给我

114
00:07:34,920 --> 00:07:35,460
好

115
00:07:45,430 --> 00:07:46,420
汉吉分队长

116
00:07:57,350 --> 00:07:58,000
不好

117
00:08:06,910 --> 00:08:09,200
莱纳被抢走了 汉吉分队长

118
00:08:10,960 --> 00:08:11,700
可恶

119
00:08:12,070 --> 00:08:13,810
康尼 不要追

120
00:08:17,950 --> 00:08:19,730
压缩气体已经快没了

121
00:08:20,020 --> 00:08:21,600
追上去也只会被反杀

122
00:08:22,420 --> 00:08:23,760
可恶

123
00:08:25,570 --> 00:08:26,690
都怪我

124
00:08:27,280 --> 00:08:30,530
我犯下了无法挽回的错误

125
00:08:31,890 --> 00:08:33,840
都说这是我的判断了

126
00:08:35,140 --> 00:08:36,470
和艾伦他们汇合吧

127
00:08:45,990 --> 00:08:48,350
利威尔兵长

128
00:08:49,080 --> 00:08:50,270
终于追上你了

129
00:08:51,720 --> 00:08:53,700
埃尔文团长受了重伤

130
00:08:54,300 --> 00:08:57,610
他肚子被砸穿 内脏受损

131
00:08:58,140 --> 00:08:59,500
一直在流血

132
00:09:00,930 --> 00:09:03,890
那个注射剂应该能派上用场

133
00:09:04,400 --> 00:09:05,250
可以吗

134
00:09:20,280 --> 00:09:20,960
兵长？

135
00:09:27,250 --> 00:09:29,250
还有呼吸

136
00:09:31,600 --> 00:09:34,340
他还活着

137
00:09:46,600 --> 00:09:48,900
把这个注射剂给埃尔文

138
00:09:53,860 --> 00:09:57,170
你刚才都说要给阿尔敏了

139
00:09:59,130 --> 00:10:02,660
我会选择能拯救人类的人

140
00:10:17,780 --> 00:10:18,660
莱纳

141
00:10:19,310 --> 00:10:21,280
你运气真好

142
00:10:24,020 --> 00:10:29,020
现在可以公开的情报

注射剂的使用条件


只要使用注射剂
不仅能获得巨人之力和情报
还能让濒死之人复活
因此 适合使用注射剂的人
是无力化之后的
巨人之力持有者
附近的重伤者

143
00:10:31,660 --> 00:10:38,320
你们知道自己在做什么吗

144
00:10:40,440 --> 00:10:47,540
你们是想对埃尔文 对调查兵团团长见死不救啊

145
00:10:49,890 --> 00:10:50,820
没时间了

146
00:10:51,690 --> 00:10:52,740
别碍事

147
00:10:56,400 --> 00:10:58,410
艾伦 舍弃个人感情吧

148
00:10:59,810 --> 00:11:02,380
舍弃个人感情？

149
00:11:03,680 --> 00:11:07,600
那你刚才为什么没有立刻把注射剂给我

150
00:11:08,460 --> 00:11:12,740
因为我觉得埃尔文可能还活着

151
00:11:13,490 --> 00:11:16,690
弗洛克会把濒死的团长背过来

152
00:11:17,360 --> 00:11:19,410
这根本无法预料吧

153
00:11:20,020 --> 00:11:21,330
没错

154
00:11:21,850 --> 00:11:25,230
但是埃尔文出现了 所以要给埃尔文用

155
00:11:38,160 --> 00:11:38,690
喂

156
00:11:41,400 --> 00:11:43,390
他力量变弱了

157
00:11:43,840 --> 00:11:45,610
可以强行抢过来

158
00:11:46,270 --> 00:11:48,000
你们应该也明白吧

159
00:11:48,710 --> 00:11:52,240
要是没有埃尔文 人类根本无法战胜巨人

160
00:11:52,720 --> 00:11:53,990
就是啊 三笠

161
00:11:54,310 --> 00:11:56,290
别做这种傻事

162
00:11:59,680 --> 00:12:04,450
没 没有阿尔敏也不行

163
00:12:04,930 --> 00:12:05,750
艾伦

164
00:12:06,610 --> 00:12:08,950
难道不是吗

165
00:12:10,260 --> 00:12:13,670
想到用岩石堵门的办法 保护了托洛斯特区的

166
00:12:14,490 --> 00:12:16,390
识破了亚妮的身份的

167
00:12:17,460 --> 00:12:20,690
提议在夜间行军的 都是阿尔敏

168
00:12:21,630 --> 00:12:24,180
我们能找到潜伏的莱纳

169
00:12:24,820 --> 00:12:27,100
能打败贝鲁特尔德

170
00:12:27,470 --> 00:12:29,890
全都是多亏了阿尔敏

171
00:12:31,350 --> 00:12:34,980
拯救人类的 不是我也不是团长

172
00:12:35,550 --> 00:12:36,450
而是阿尔敏啊

173
00:12:37,150 --> 00:12:38,720
你说是吧 三笠

174
00:12:42,410 --> 00:12:44,090
给我

175
00:12:48,870 --> 00:12:51,920
拯救人类的是埃尔文团长

176
00:12:52,210 --> 00:12:52,930
你闭嘴

177
00:12:54,180 --> 00:12:55,370
我怎么能闭嘴

178
00:12:56,150 --> 00:12:58,390
别以为只有你们才这么辛苦

179
00:12:59,260 --> 00:13:00,440
你们可能还不知道

180
00:13:01,160 --> 00:13:04,770
墙壁那边已经没有活人了

181
00:13:05,750 --> 00:13:08,480
野兽巨人扔石头把大家都杀死了

182
00:13:09,610 --> 00:13:11,910
那个时候 大家都陷入了绝望

183
00:13:12,960 --> 00:13:15,810
但是 埃尔文团长没有

184
00:13:16,920 --> 00:13:21,060
在那种情况下 他想出了能打败野兽巨人的办法

185
00:13:21,940 --> 00:13:22,790
并加以实施

186
00:13:24,220 --> 00:13:26,650
作战很顺利 大家都被砸烂了

187
00:13:29,680 --> 00:13:32,100
他们最后感受到的

188
00:13:33,580 --> 00:13:34,560
一定只有恐惧

189
00:13:42,140 --> 00:13:44,600
当我找到奄奄一息的团长时

190
00:13:45,470 --> 00:13:46,840
本想帮他解脱的

191
00:13:49,350 --> 00:13:49,920
但是

192
00:13:50,910 --> 00:13:53,090
我又觉得 那样可能太温柔了

193
00:13:54,530 --> 00:13:58,150
这个地狱还需要他

194
00:14:01,030 --> 00:14:03,610
然后 我明白了

195
00:14:06,630 --> 00:14:10,290
能毁灭巨人的 一定是恶魔

196
00:14:11,430 --> 00:14:15,840
我的使命就是让恶魔复活

197
00:14:16,700 --> 00:14:21,350
我死不要脸地活了下来 就是为了完成这个使命

198
00:14:22,020 --> 00:14:23,810
所以别碍事

199
00:14:23,810 --> 00:14:24,300
住手

200
00:14:29,030 --> 00:14:29,700
汉吉

201
00:14:34,490 --> 00:14:34,920
喂

202
00:14:35,860 --> 00:14:37,670
不是吧 这…

203
00:14:39,200 --> 00:14:40,020
怎么会…

204
00:14:43,450 --> 00:14:45,680
怎么会这样

205
00:14:53,980 --> 00:14:54,880
三笠

206
00:14:55,330 --> 00:14:58,490
我们还需要埃尔文

207
00:14:58,820 --> 00:15:03,220
不能让墙内的世界失去希望之光

208
00:15:03,220 --> 00:15:06,720
那种事阿尔敏也能做到

209
00:15:06,820 --> 00:15:09,050
阿尔敏确实是天才

210
00:15:09,710 --> 00:15:13,230
但是 我们还需要埃尔文的经验的领导力

211
00:15:19,120 --> 00:15:22,260
我也有想要复活的人

212
00:15:23,330 --> 00:15:24,340
有好几百人

213
00:15:28,610 --> 00:15:32,570
自从进入调查兵团 就一直在与人分别

214
00:15:33,100 --> 00:15:33,800
汉吉分队长

215
00:15:50,190 --> 00:15:50,700
但是

216
00:15:52,020 --> 00:15:53,220
你也知道的吧

217
00:15:54,290 --> 00:15:57,860
不论是谁 都不可能永远在一起

218
00:16:02,190 --> 00:16:05,490
真的很难以接受

219
00:16:06,900 --> 00:16:09,440
要保持理智都很困难

220
00:16:10,770 --> 00:16:13,120
很痛苦 很痛苦吧

221
00:16:14,070 --> 00:16:14,730
我知道的

222
00:16:16,230 --> 00:16:19,560
但即使痛苦 也必须前进

223
00:16:43,190 --> 00:16:43,980
兵长

224
00:16:46,080 --> 00:16:50,010
你知道什么是海吗

225
00:16:51,230 --> 00:16:58,130
那是一望无际 延伸到地平线的巨大湖泊

226
00:17:00,010 --> 00:17:00,950
阿尔敏说…

227
00:17:00,950 --> 00:17:02,990
喂 你够了

228
00:17:03,830 --> 00:17:09,710
要一起去墙外看海

229
00:17:10,580 --> 00:17:15,680
不过那种小时候的梦想 我早就给忘了

230
00:17:16,880 --> 00:17:23,870
我脑中只有恨意 只想着要杀掉巨人 要为妈妈报仇

231
00:17:24,600 --> 00:17:27,220
但是 他不一样

232
00:17:28,360 --> 00:17:32,880
阿尔敏不光是在战斗 他还有梦想

233
00:17:37,250 --> 00:17:38,840
所有人都离开这里

234
00:17:39,600 --> 00:17:42,850
要确保埃尔文能吃掉贝鲁特尔德

235
00:17:45,040 --> 00:17:46,880
我们走吧 三笠

236
00:17:47,390 --> 00:17:48,900
可恶 可恶

237
00:17:52,470 --> 00:17:53,060
阿尔敏

238
00:17:54,740 --> 00:17:55,410
再见了

239
00:18:07,880 --> 00:18:10,820
所以说 我们先去看海吧

240
00:18:11,280 --> 00:18:13,760
你等着看吧 肯定有的

241
00:18:18,770 --> 00:18:22,160
实现梦想之后 你会做什么

242
00:18:23,090 --> 00:18:23,760
我不知道

243
00:18:24,690 --> 00:18:26,070
毕竟还没有实现

244
00:18:27,740 --> 00:18:31,460
我想就这样去地下室

245
00:18:33,570 --> 00:18:34,480
真是的

246
00:18:35,420 --> 00:18:36,850
一个个都这样

247
00:18:38,580 --> 00:18:40,890
像小鬼一样叫唤个不停

248
00:18:41,680 --> 00:18:47,120
大家都一样 没有信念是走不到今天的

249
00:18:48,490 --> 00:18:51,920
大家都像奴隶一样

250
00:18:53,420 --> 00:18:56,520
不只是这些 还有海

251
00:19:04,890 --> 00:19:05,530
埃尔文

252
00:19:07,530 --> 00:19:08,470
老师

253
00:19:09,570 --> 00:19:16,770
墙外没有人类的结论 是怎么调查出来的啊

254
00:19:25,760 --> 00:19:27,800
放弃梦想去死吧

255
00:19:28,440 --> 00:19:30,640
把新兵带到地狱去吧

256
00:19:31,540 --> 00:19:36,290
没有信念是走不到今天的

257
00:19:36,980 --> 00:19:39,580
我会收拾掉野兽巨人

258
00:19:50,610 --> 00:19:51,200
利威尔

259
00:19:52,460 --> 00:19:53,200
谢谢你

260
00:20:28,140 --> 00:20:29,150
大家

261
00:20:29,710 --> 00:20:31,980
救救我

262
00:20:37,910 --> 00:20:38,580
亚妮

263
00:20:38,860 --> 00:20:41,790
莱纳

264
00:20:45,580 --> 00:20:46,140
兵长

265
00:20:47,350 --> 00:20:49,090
为什么

266
00:20:52,750 --> 00:20:56,110
请你们放过他吧

267
00:20:57,510 --> 00:20:59,810
他只能成为恶魔

268
00:21:01,730 --> 00:21:03,750
这是我们的期望

269
00:21:05,470 --> 00:21:06,270
而现在

270
00:21:07,170 --> 00:21:12,720
他已经从地狱解脱 我们却想把他叫回地狱

271
00:21:14,390 --> 00:21:15,330
所以

272
00:21:16,420 --> 00:21:18,080
该让他好好休息了

273
00:21:30,500 --> 00:21:31,120
埃尔文

274
00:21:32,280 --> 00:21:34,150
虽然我答应了你要收拾掉野兽巨人

275
00:21:35,110 --> 00:21:36,680
不过可能要以后才能兑现了

276
00:21:38,220 --> 00:21:40,180
他已经死了

277
00:21:45,100 --> 00:21:45,770
是吗

278
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
さよなら　世界

279
00:22:21,440 --> 00:22:25,660
再见 世界

280
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
並ぶ影　伸びて　交わらない

281
00:22:25,660 --> 00:22:33,300
一排影子 向前延伸 不会相交

282
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ

283
00:22:35,320 --> 00:22:46,980
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色

284
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
ただ一つ　約束交わそう

285
00:22:47,990 --> 00:22:53,100
只想许下一个诺言

286
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
僕らだけの名前を呼び合って

287
00:22:53,900 --> 00:23:00,560
用我们自己的名字互相称呼

288
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
僕らだけの喜び分かち合った

289
00:23:00,560 --> 00:23:07,040
分享我们自己的喜悦

290
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
僕らだけの言葉で確かめて

291
00:23:07,040 --> 00:23:13,490
用我们自己的语言互相交流

292
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
僕らだけの痛みを抱きしめた

293
00:23:13,490 --> 00:23:20,720
抱紧我们自己的痛苦

294
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
この世界のどこか　未来で会えるなら

295
00:23:20,720 --> 00:23:27,290
如果未来 我们能在这个世界相遇

296
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
忘れないでいて

297
00:23:27,290 --> 00:23:30,590
请你一定

298
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
僕のこと　本当のこと

299
00:23:30,590 --> 00:23:35,000
不要忘记我 不要忘记真相

300
00:23:41,390 --> 00:23:43,440
知晓了贝鲁特尔德和埃尔文的死讯

301
00:23:44,000 --> 00:23:45,400
阿尔敏震惊不已

302
00:23:46,210 --> 00:23:47,660
与此同时

303
00:23:48,000 --> 00:23:49,860
艾伦为了履行和父亲格里沙的约定

304
00:23:50,210 --> 00:23:51,500
来到了那个地方

305
00:23:52,450 --> 00:23:54,720
下集 地下室

