1
00:00:06,070 --> 00:00:06,950
可恶

2
00:00:18,040 --> 00:00:20,050
艾连 你醒了吗

3
00:00:20,050 --> 00:00:23,010
再忍耐一下哦 没事的

4
00:00:23,720 --> 00:00:25,680
你也没事吗 希丝特莉亚

5
00:00:26,050 --> 00:00:27,970
艾连 你听我说

6
00:00:28,550 --> 00:00:31,310
我的父亲不论以前还是接下来

7
00:00:31,350 --> 00:00:34,430
都会是被留在墙里的所有人类的同伴

8
00:00:34,480 --> 00:00:36,690
我们之间有很深的误会

9
00:00:37,400 --> 00:00:40,730
他们的确处处妨碍调查军团

10
00:00:40,770 --> 00:00:43,110
也杀了尼克神父灭口

11
00:00:43,570 --> 00:00:46,110
但是父亲只能这么做

12
00:00:46,400 --> 00:00:49,660
这全都是为了人类着想而不得不做的事

13
00:00:50,120 --> 00:00:54,200
希丝特莉亚 接着由我来说明吧

14
00:00:58,830 --> 00:01:01,710
我想起来了 好像…

15
00:01:02,170 --> 00:01:05,880
我最后记得的就是看到这两个人

16
00:01:06,470 --> 00:01:08,260
到底过了多久了

17
00:01:08,640 --> 00:01:10,760
兵长 阿尔敏…

18
00:01:10,760 --> 00:01:13,010
调查军团现在怎么样了

19
00:01:19,650 --> 00:01:22,150
这个墙壁怎么回事

20
00:01:22,650 --> 00:01:24,230
还发着淡淡的光

21
00:01:24,860 --> 00:01:27,150
完全搞不清楚时间

22
00:01:27,740 --> 00:01:30,240
不 不对

23
00:01:31,240 --> 00:01:36,120
我有 来过…这里…

24
00:01:36,120 --> 00:01:37,410
怎么了

25
00:01:37,460 --> 00:01:40,250
你应该是第一次来这里

26
00:01:40,710 --> 00:01:43,880
但如果觉得有印象也并非不可思议

27
00:01:44,550 --> 00:01:46,300
那是什么意思

28
00:01:49,180 --> 00:01:52,100
父…父亲 请跟艾连说明

29
00:01:52,640 --> 00:01:54,260
我也是这么打算

30
00:01:54,720 --> 00:01:58,020
但想先试一件事

31
00:01:58,730 --> 00:02:02,980
这么做 他或许就会想起来了

32
00:02:13,780 --> 00:02:16,330
这是…什么…

33
00:02:16,370 --> 00:02:18,370
这不是我看到的束西

34
00:02:19,870 --> 00:02:23,250
不对 这是谁的记亿

35
00:02:25,300 --> 00:02:26,550
那只钥匙

36
00:02:27,380 --> 00:02:28,670
这是…

37
00:02:29,720 --> 00:02:30,840
难道说

38
00:02:51,860 --> 00:02:54,200
爸…爸…

39
00:03:02,080 --> 00:03:03,330
怎么样

40
00:03:08,050 --> 00:03:09,630
你想起来了吗

41
00:03:09,670 --> 00:03:11,800
想起你父亲的罪孽

42
00:04:43,410 --> 00:04:48,410
罪孽

43
00:04:51,320 --> 00:04:53,070
真厉害呢 希丝特莉亚

44
00:04:53,110 --> 00:04:55,530
你竟然已经看得懂这么多了

45
00:04:55,860 --> 00:04:58,780
因为有姐姐教我呀

46
00:04:59,240 --> 00:05:01,870
不可以哟 这样挂着鼻涕

47
00:05:02,120 --> 00:05:05,290
希丝特莉亚得更有女孩的样子才行呢

48
00:05:05,660 --> 00:05:07,170
来 用力

49
00:05:10,960 --> 00:05:13,130
很好 做得好哟

50
00:05:17,010 --> 00:05:19,260
女孩的样子是什么

51
00:05:19,590 --> 00:05:23,770
这个嘛 像女孩的样子

52
00:05:23,810 --> 00:05:26,480
应该就是像这个女孩这样吧

53
00:05:26,850 --> 00:05:28,350
克里斯塔

54
00:05:28,390 --> 00:05:29,270
没错

55
00:05:29,310 --> 00:05:31,690
希丝特莉亚也喜欢克里斯塔吧

56
00:05:32,940 --> 00:05:37,240
因为克里斯塔是很为人着想的温柔女孩呢

57
00:05:37,530 --> 00:05:39,950
希丝特莉亚也变得像她一样吧

58
00:05:40,490 --> 00:05:43,950
这世上有太多艰辛痛苦的事情了

59
00:05:44,330 --> 00:05:46,580
所以你得变成受人喜爱的人

60
00:05:46,620 --> 00:05:49,420
跟大家互相帮助一起活下去

61
00:05:51,460 --> 00:05:54,670
那我想要变成像姐姐一样

62
00:05:55,630 --> 00:05:59,720
等我长大能变成像姐姐一样的人吗

63
00:06:02,390 --> 00:06:03,560
没关系啦

64
00:06:03,560 --> 00:06:05,020
没关系 没关系的

65
00:06:05,060 --> 00:06:06,770
你只要保持这样就好了

66
00:06:14,320 --> 00:06:15,940
对不起哟 希丝特莉亚

67
00:06:15,980 --> 00:06:17,820
时间已经到了

68
00:06:18,110 --> 00:06:20,660
今天也忘记我的事情吧

69
00:06:20,660 --> 00:06:22,410
直到我们下次再见面的时候

70
00:06:36,050 --> 00:06:40,470
咦？那个女生 是谁啊

71
00:06:51,730 --> 00:06:54,060
怎么了 希丝特莉亚

72
00:06:54,520 --> 00:06:59,900
为什么 为什么我至今都忘记了呢

73
00:07:01,110 --> 00:07:03,200
我不是一个人

74
00:07:03,620 --> 00:07:06,790
我还有那个姐姐

75
00:07:08,410 --> 00:07:12,580
给我书 教我阅读写字

76
00:07:12,580 --> 00:07:14,420
对我很温柔

77
00:07:14,750 --> 00:07:17,130
我怎么会忘了她呢

78
00:07:18,420 --> 00:07:20,840
原来你跟芙莉妲曾经见过吗

79
00:07:21,430 --> 00:07:22,760
芙莉妲

80
00:07:23,180 --> 00:07:26,890
如果你说的人是有一头黑长发的年轻女性

81
00:07:26,930 --> 00:07:29,980
那她应该就是芙莉妲·雷斯

82
00:07:29,980 --> 00:07:32,520
是你同父异母的姐姐

83
00:07:33,440 --> 00:07:35,400
芙莉妲一直很在意你的事

84
00:07:35,440 --> 00:07:37,900
似乎时不时就会去照顾你

85
00:07:38,400 --> 00:07:43,610
消除了你的记忆应该是为了保护你吧

86
00:07:44,490 --> 00:07:46,450
消除记忆

87
00:07:47,410 --> 00:07:52,870
而且那也随着在这碰触他而被你想起

88
00:07:55,330 --> 00:07:57,630
父亲

89
00:07:57,670 --> 00:08:00,420
芙莉妲现在人在哪

90
00:08:00,760 --> 00:08:02,630
我想见她亲口跟她道谢

91
00:08:04,840 --> 00:08:07,430
要是没有姐姐的话我一定…

92
00:08:07,800 --> 00:08:10,890
我得为了那时候的事情跟她道谢才行

93
00:08:13,640 --> 00:08:16,480
芙莉妲已经不在这个世上了

94
00:08:19,570 --> 00:08:22,240
我曾经有五个孩子

95
00:08:24,320 --> 00:08:28,740
但包含妻子以及芙莉妲在内的孩子

96
00:08:28,780 --> 00:08:30,080
全都在五年前 在这里

97
00:08:30,080 --> 00:08:34,460
被他的父亲古利夏·叶卡杀害了

98
00:08:42,670 --> 00:08:46,050
古利夏是拥有巨人之力的人

99
00:08:46,390 --> 00:08:49,390
虽然不知道他的真实身份究竟为何

100
00:08:51,270 --> 00:08:55,060
但他的目的是夺取雷斯家拥有的“力量”

101
00:08:56,230 --> 00:08:59,110
而古利夏追求的“力量”就是…

102
00:09:00,570 --> 00:09:04,780
寄宿在芙莉妲体内的巨人之力

103
00:09:07,780 --> 00:09:11,950
芙莉妲的巨人是站在所有巨人顶点的存在

104
00:09:12,200 --> 00:09:15,210
换句话说就是拥有无敌力量的巨人

105
00:09:16,290 --> 00:09:21,960
但她还不具备足够的经验驾驭这能力

106
00:09:23,090 --> 00:09:26,300
芙莉妲就这样无法发挥力量真正的价值

107
00:09:26,340 --> 00:09:30,720
被古利夏吞噬 夺走了力量

108
00:09:32,930 --> 00:09:37,140
然后他袭击了我们一家人

109
00:09:37,520 --> 00:09:40,310
为了要断绝我们雷斯家的血脉

110
00:09:42,190 --> 00:09:46,650
一掌拍烂14岁的迪尔克和12岁的阿贝尔

111
00:09:46,650 --> 00:09:50,450
用脚踩死了抱着10岁的弗洛莉安的妻子

112
00:09:50,450 --> 00:09:54,410
最后用手捏死了长子乌克林

113
00:09:54,450 --> 00:09:58,670
奇迹般地生还的只有我一个人

114
00:10:04,800 --> 00:10:06,260
怎么这样…

115
00:10:08,050 --> 00:10:10,010
为什么姐姐会…

116
00:10:11,720 --> 00:10:14,310
为什么做得出这么可怕的事

117
00:10:28,360 --> 00:10:31,620
你们还有闲情逸致聊天

118
00:10:32,320 --> 00:10:35,080
外面现在可闹翻天了耶

119
00:10:36,120 --> 00:10:38,960
是肯尼吗…发生什么事了

120
00:10:39,370 --> 00:10:44,090
调查军团发起政变 全军团都反叛啦

121
00:10:44,090 --> 00:10:46,840
国王大人是假货的事情被发现

122
00:10:46,840 --> 00:10:49,420
大人物们也全都被逮捕了

123
00:10:49,420 --> 00:10:51,930
状况可精彩了

124
00:10:53,510 --> 00:10:56,060
这里被察觉也是迟早的事

125
00:10:56,060 --> 00:10:58,180
麻烦你们动作决点吧

126
00:10:58,520 --> 00:11:00,190
我知道了

127
00:11:00,480 --> 00:11:04,560
你们对人压制部队就固守入口吧

128
00:11:05,610 --> 00:11:10,450
我应该说过举行仪式需要你们离开吧

129
00:11:10,450 --> 00:11:13,320
怎么了 国王大人 生气了

130
00:11:15,330 --> 00:11:19,120
是我不好啦 毕竟我天生爱操心呢

131
00:11:19,790 --> 00:11:24,130
肯尼 我很信任你的 去吧

132
00:11:24,170 --> 00:11:26,380
我也是 国王大人

133
00:11:32,400 --> 00:11:37,410
现在可以公开情报
呼唤
有些巨人能发出特殊叫声
女巨人能使用“呼唤”
操纵没有自我意识的巨人
推测王室的巨人也拥有一样的能力
并且持有能够窜改人类记忆的能力

134
00:11:39,060 --> 00:11:44,810
接下来所有进食都得请您用下面摄入

135
00:11:44,860 --> 00:11:50,030
宽着的服饰也仅有滕盖以下的鞋袜

136
00:11:50,030 --> 00:11:55,700
并以这个形象每周在民众面前露面一次

137
00:11:57,120 --> 00:11:58,910
真美呀

138
00:11:59,290 --> 00:12:03,210
世上恐伯不存在能超越您的艺术品吧

139
00:12:03,250 --> 00:12:06,790
不枉费我花了几十年构思呢

140
00:12:06,790 --> 00:12:11,970
在将此形象展现在被各位大人草菅人命的民众面前时

141
00:12:11,970 --> 00:12:15,640
这个作品才算真正完成

142
00:12:15,640 --> 00:12:19,100
萨克雷 你给走着瞧

143
00:12:19,350 --> 00:12:22,640
你的血是奴隶之血

144
00:12:22,940 --> 00:12:26,560
与我们贵族的高贵血统是不同的

145
00:12:26,560 --> 00:12:31,190
你立刻就会失去记忆 连上厕所的方法都…

146
00:12:33,150 --> 00:12:35,990
又是同一套威胁啊

147
00:12:35,990 --> 00:12:38,240
就没有点新说法吗

148
00:12:40,370 --> 00:12:42,160
糟糕了呢 艾尔文

149
00:12:42,830 --> 00:12:46,000
王政干部所有人都说了一样的话

150
00:12:46,040 --> 00:12:48,710
完全符合你跟你父亲的假设呢

151
00:12:49,800 --> 00:12:54,380
这意味着雷斯家能够随心所欲地窜改人类的记忆

152
00:12:54,380 --> 00:12:57,550
而且那口气听起来 似乎包含他们在内

153
00:12:57,550 --> 00:13:00,760
有一部分家族血统是不会受到影响的

154
00:13:01,640 --> 00:13:03,180
竟然有这种事

155
00:13:03,640 --> 00:13:06,980
也就是说雷斯只要拿到艾连拥有的“座标”之力

156
00:13:06,980 --> 00:13:10,520
就能完全抹灭曾有民众反叛的事实

157
00:13:11,070 --> 00:13:15,780
证据就是所有人仗着这点恬不知耻地把事情全抖出来了

158
00:13:15,780 --> 00:13:18,530
毕竟嘴硬也只是讨打而已

159
00:13:18,700 --> 00:13:20,080
原来如此…

160
00:13:20,080 --> 00:13:24,580
是认定即便如此重要的情报我们也肯定会忘记

161
00:13:25,210 --> 00:13:28,830
应该也是觉得与其落入萨克雷手里

162
00:13:28,830 --> 00:13:33,460
还不如继续接受我们的拷问吧

163
00:13:34,260 --> 00:13:36,220
真令人搞不懂呢

164
00:13:36,220 --> 00:13:40,220
没想到这竟是他的终生之愿…

165
00:13:40,220 --> 00:13:43,100
司令…您早就知道了

166
00:13:43,100 --> 00:13:48,190
啊 说溜嘴了…没错

167
00:13:49,190 --> 00:13:52,400
我早就发现达里斯·萨克雷的野心了

168
00:13:53,230 --> 00:13:56,280
我跟你不同 不喜欢赌博

169
00:13:56,780 --> 00:13:59,070
还有一点跟你们不一样的是

170
00:13:59,070 --> 00:14:02,870
比起自己我更在乎能有多少人类存活下来

171
00:14:04,290 --> 00:14:09,710
之所以答应你的提案是因为觉得这对人类来说是最好的选择

172
00:14:09,920 --> 00:14:13,250
如果判断还是应该跟随王政府

173
00:14:13,340 --> 00:14:16,550
也做好必须与萨克雷相争的觉悟

174
00:14:18,010 --> 00:14:23,350
就连我们刚政变成功的同伴之间都是这副德行了

175
00:14:23,640 --> 00:14:27,640
记得有人说过人总有一天会停止彼此斗争

176
00:14:27,680 --> 00:14:29,350
那一天要才会到来呢

177
00:14:31,150 --> 00:14:34,820
团长所有人准备完毕

178
00:14:35,360 --> 00:14:36,690
随时可以出发

179
00:14:39,240 --> 00:14:41,700
等到人类数量灭绝到一人以下之时

180
00:14:41,740 --> 00:14:44,450
就不可能再出现人类之间的斗争了

181
00:14:46,830 --> 00:14:50,210
我才不想听你这种歪理呢

182
00:14:50,750 --> 00:14:52,460
全员整队

183
00:14:52,790 --> 00:14:57,460
即刻执行艾连及希丝特莉亚的夺回计划

184
00:14:57,550 --> 00:15:01,590
立刻前往目的地雷斯领地礼拜堂

185
00:15:04,260 --> 00:15:05,760
知道了吗

186
00:15:05,810 --> 00:15:07,680
开膛手肯尼

187
00:15:07,680 --> 00:15:10,440
只要他在场 他就是最大威胁

188
00:15:10,690 --> 00:15:14,230
要说威胁的严重程度 就想成敌方里有我

189
00:15:14,230 --> 00:15:17,730
不 只要有那种武器就比我还棘手

190
00:15:17,730 --> 00:15:20,700
那靠我们就不可能了呀

191
00:15:20,700 --> 00:15:23,070
如果等跟军团汇合…

192
00:15:23,070 --> 00:15:24,410
绝对不行

193
00:15:24,450 --> 00:15:25,910
没错绝对不行

194
00:15:25,950 --> 00:15:29,040
因为等到早上说不定艾连就被吃掉了呢

195
00:15:29,120 --> 00:15:34,960
但从兵长的描述听来似乎也不是没有弱点

196
00:15:34,960 --> 00:15:36,130
真的吗 阿尔敏

197
00:15:36,920 --> 00:15:40,470
就算有进行训练 如果不习惯实战的话就更…

198
00:15:40,470 --> 00:15:45,010
可是明明一起住过 开膛手肯尼的情报却只有这一点点

199
00:15:45,100 --> 00:15:46,930
到底是怎么回事啊 里维

200
00:15:46,970 --> 00:15:50,930
抱歉 我也是昨天才知道他的全名

201
00:15:51,270 --> 00:15:53,770
似乎是肯尼·阿卡曼

202
00:15:54,150 --> 00:15:56,150
说不定是你亲戚呢

203
00:15:59,400 --> 00:16:04,320
据父母生前所说 父姓“阿卡曼”家族

204
00:16:04,320 --> 00:16:07,200
在城市里似乎受到了迫害

205
00:16:08,450 --> 00:16:11,080
身为东洋人的母亲的家族

206
00:16:11,080 --> 00:16:14,330
只因人种不同就在城镇中无立足之地

207
00:16:14,330 --> 00:16:20,510
两人都被追逼到墙壁边缘山中生活 相遇后结成了夫妻

208
00:16:21,170 --> 00:16:24,590
我不知道为什么阿卡曼家族会被迫害

209
00:16:25,260 --> 00:16:30,140
从父亲身上也看不出来像母亲那样明显的人种差异

210
00:16:31,930 --> 00:16:37,860
你有过感觉体内力量突然觉醒的经验吗

211
00:16:45,160 --> 00:16:46,200
有的

212
00:16:53,000 --> 00:16:56,580
肯尼·阿卡曼似乎也有一样的经验

213
00:16:57,170 --> 00:16:59,340
在某个时刻 每个瞬间

214
00:16:59,340 --> 00:17:02,670
突然间从体内各处涌出莫名的力量

215
00:17:02,670 --> 00:17:05,380
而身体也很自然地知道该怎么做

216
00:17:06,180 --> 00:17:09,220
我也经历过那样的瞬闲

217
00:17:23,360 --> 00:17:25,530
都说出来吧 老头子

218
00:17:26,700 --> 00:17:29,240
你要死了吧

219
00:17:31,870 --> 00:17:37,120
肯尼 你又杀了宪兵吗

220
00:17:38,920 --> 00:17:41,500
如果你是说那些在附近打探的家伙

221
00:17:41,590 --> 00:17:44,260
我把他们都变成田里的肥料了

222
00:17:46,840 --> 00:17:51,890
分家似乎移住到南边希干希纳区的角落了

223
00:17:52,640 --> 00:17:56,480
不过在那似乎也有人妨碍生意

224
00:17:56,520 --> 00:17:59,270
好像依旧很贫困呢

225
00:17:59,940 --> 00:18:01,610
到底怎么回事

226
00:18:02,110 --> 00:18:06,150
听说过去阿卡曼家祖是国王亲信的武家

227
00:18:06,240 --> 00:18:09,280
现在却落到将要血脉断绝的窘境

228
00:18:09,700 --> 00:18:12,910
到底做了什么才被王政府恨成这样

229
00:18:15,450 --> 00:18:18,920
快说啦 你不是最疼孙子了吗

230
00:18:24,340 --> 00:18:27,300
以前那个可爱的孙子

231
00:18:27,380 --> 00:18:32,010
现在成了震惊全城的“开膛手肯尼”吗

232
00:18:32,850 --> 00:18:36,810
阿卡曼家族并非被王政府增限

233
00:18:36,810 --> 00:18:39,310
而是被畏惧着

234
00:18:39,600 --> 00:18:44,480
因为王无法操纵阿卡曼家族啊

235
00:18:45,030 --> 00:18:46,570
操纵

236
00:18:47,150 --> 00:18:50,240
我也不是知道所有真相

237
00:18:50,240 --> 00:18:57,040
但过去我们一族的确曾是隶属王政的利刃

238
00:18:57,040 --> 00:19:00,120
是王政中枢的其中一支

239
00:19:00,500 --> 00:19:06,550
王则代代继承巨人之力保有力量

240
00:19:07,880 --> 00:19:10,380
巨人之力 你说什么

241
00:19:10,380 --> 00:19:12,840
那份力量十分强大

242
00:19:12,890 --> 00:19:18,980
能窜改所有人类的记忆令人忘却过去

243
00:19:18,980 --> 00:19:21,810
除了少数血脉以外

244
00:19:22,230 --> 00:19:26,820
而在那之中与王政为敌的家族有两个

245
00:19:27,440 --> 00:19:32,110
那就是东洋一族和阿卡曼家族

246
00:19:32,740 --> 00:19:34,830
所以才被迫害吗…

247
00:19:35,450 --> 00:19:37,580
真是残酷

248
00:19:41,750 --> 00:19:44,920
这对将死之人司能说不上安慰

249
00:19:45,170 --> 00:19:47,340
不过我终于找到妹妹了

250
00:19:48,170 --> 00:19:51,590
库契尔曾在地下街道的娼馆工作

251
00:19:51,630 --> 00:19:53,680
怀上了客人的孩子…

252
00:19:54,430 --> 00:19:56,970
说什么都不听硬要生下来

253
00:19:58,270 --> 00:19:59,270
真是的

254
00:19:59,850 --> 00:20:03,020
被生在这种满是垃圾的世界

255
00:20:03,020 --> 00:20:06,060
哪能做什么美梦呢

256
00:20:10,570 --> 00:20:11,610
有了

257
00:20:12,110 --> 00:20:13,530
是暗门

258
00:20:13,910 --> 00:20:16,070
艾连和敌人应该都在里面吧

259
00:20:16,370 --> 00:20:19,410
要是里面的地形和我猜测的一样就好了

260
00:20:19,450 --> 00:20:23,670
希望特地绕道准备的礼物派得上用场呢

261
00:20:26,790 --> 00:20:29,090
敌人至少有七个人以上

262
00:20:29,300 --> 00:20:32,260
这里面当然也包含里维在内

263
00:20:32,920 --> 00:20:34,470
如你们所知

264
00:20:34,510 --> 00:20:37,260
里维在完全被奇袭的状态下

265
00:20:37,260 --> 00:20:40,100
杀了我们12个同伴

266
00:20:40,970 --> 00:20:46,770
而我们中央宪兵的本部和王政府也都已被镇压了呢

267
00:20:47,400 --> 00:20:48,860
状况十分严峻

268
00:20:49,770 --> 00:20:54,490
在这狭窄的世界里 投降后等着我们的

269
00:20:54,490 --> 00:20:56,530
只有比死还悲惨的命运吧

270
00:20:58,580 --> 00:21:03,500
但只要还活在这城墙里 就毫无分别吧

271
00:21:05,040 --> 00:21:06,790
眼前有不可能击败的敌人

272
00:21:06,790 --> 00:21:10,920
不知道什么时候会踏破城墙来毁灭我们

273
00:21:11,340 --> 00:21:13,590
我们之所以会选择当宪兵

274
00:21:13,590 --> 00:21:17,180
志愿进入中央宪兵 跟随肯尼

275
00:21:17,180 --> 00:21:20,010
都是为了在没有意义的世界和没有意义的人生之中

276
00:21:20,010 --> 00:21:21,680
找到属于我们的意义

277
00:21:22,430 --> 00:21:24,770
那么就试着相信到最后吧

278
00:21:25,270 --> 00:21:29,940
相信肯尼颠覆这世界的梦想

279
00:21:33,360 --> 00:21:35,900
好 准备完毕

280
00:21:35,900 --> 00:21:37,070
是吗…

281
00:21:37,780 --> 00:21:42,080
那么你们 都有弄脏双手的觉悟了吗

282
00:21:49,920 --> 00:21:51,590
看样子没问题了呢

283
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

284
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

285
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

286
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

287
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

288
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

289
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

290
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

291
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

292
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

293
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

294
00:23:40,780 --> 00:23:43,110
保护他的梦想

295
00:23:43,110 --> 00:23:45,410
将他拯救出来

296
00:23:45,450 --> 00:23:48,240
继承他的记忆

297
00:23:48,750 --> 00:23:52,460
各自的信念驱使众人舍身战斗

298
00:23:53,380 --> 00:23:54,940
次回「願い」

299
00:23:53,380 --> 00:23:54,940
下一回“愿望”

