1
00:00:08,620 --> 00:00:10,540
都准备好了

2
00:00:11,250 --> 00:00:12,710
好 放下来

3
00:00:35,480 --> 00:00:36,650
里维兵长

4
00:00:37,530 --> 00:00:40,360
怎么了一脸吓得要死的表情

5
00:00:41,870 --> 00:00:44,160
发现肯尼·阿卡曼了

6
00:02:16,380 --> 00:02:21,390
朋友

7
00:02:30,390 --> 00:02:35,060
从来没想过世界上会有人比我强

8
00:02:36,270 --> 00:02:38,310
这就是巨人吗

9
00:02:39,320 --> 00:02:41,440
居然真的存在

10
00:02:42,740 --> 00:02:44,860
而且还是在这城墙里…

11
00:02:49,910 --> 00:02:51,080
乌利

12
00:02:51,120 --> 00:02:53,250
就这样抓着别放

13
00:02:53,250 --> 00:02:55,330
慢着 罗德 别开枪

14
00:02:56,330 --> 00:02:59,380
向他泄露我们的存在的人

15
00:02:59,420 --> 00:03:01,590
似乎就在议会关系人士里

16
00:03:02,050 --> 00:03:04,340
得先搞清楚是谁才行

17
00:03:04,380 --> 00:03:07,890
那就用枪教教他怎么说话吧

18
00:03:08,470 --> 00:03:10,100
恐怕是办不到

19
00:03:11,180 --> 00:03:17,020
依我推测 他多半是阿卡曼家的后代吧

20
00:03:18,020 --> 00:03:19,150
若是如此

21
00:03:19,730 --> 00:03:22,230
那么他对我刀刃相向的理由

22
00:03:22,230 --> 00:03:24,320
就跟他自身有关

23
00:03:27,030 --> 00:03:28,200
乌利

24
00:03:30,870 --> 00:03:33,660
如果你不动手就由我来杀掉他

25
00:03:34,410 --> 00:03:37,420
可恶饶了我吧

26
00:03:37,420 --> 00:03:40,040
你不是真正的国王大人吗

27
00:03:40,040 --> 00:03:43,300
放开我嘛 就饶我一命吧

28
00:03:43,300 --> 00:03:46,380
就放我走再给我一次机会吧

29
00:03:46,380 --> 00:03:50,050
在压倒性的强者面前我是那么脆弱

30
00:03:51,010 --> 00:03:54,890
名符其实的“被捏死”还真是头一遭

31
00:03:54,890 --> 00:03:56,770
曾坚信暴力就是真理的我

32
00:03:56,770 --> 00:03:59,190
在这一刻失去了至今的信仰

33
00:04:00,810 --> 00:04:02,360
现在想想

34
00:04:02,360 --> 00:04:06,950
我说不定其实没把家族仇恨看得多重要吧

35
00:04:11,910 --> 00:04:13,700
笨 笨蛋

36
00:04:14,990 --> 00:04:17,000
脚软了…

37
00:04:19,120 --> 00:04:20,000
乌利

38
00:04:22,500 --> 00:04:24,050
你想做什么

39
00:04:24,050 --> 00:04:25,670
他是阿卡曼吧

40
00:04:25,670 --> 00:04:27,550
你没办法抹去这家伙的记忆

41
00:04:27,550 --> 00:04:29,430
只能杀了他了

42
00:04:43,060 --> 00:04:48,440
想想我们残忍迫害阿卡曼一族的过往

43
00:04:48,490 --> 00:04:50,780
你会感到怨恨也是很合理的

44
00:04:51,950 --> 00:04:56,830
但是我现在还不能死

45
00:05:00,000 --> 00:05:02,210
请你原谅我

46
00:05:05,960 --> 00:05:08,920
原谅连在这狭窄高墙之中

47
00:05:08,920 --> 00:05:13,390
仍无法创造出乐园的 愚蠢的我吧

48
00:05:15,350 --> 00:05:18,060
拥有如此强大力量的王

49
00:05:18,060 --> 00:05:21,060
竟然对低贱匪类低头讨饶

50
00:05:21,850 --> 00:05:24,440
虽然巨人也令我吓破了胆

51
00:05:24,440 --> 00:05:27,280
但比起来我更感受到自己内心有某些东西

52
00:05:27,280 --> 00:05:29,780
产生了巨大的动摇

53
00:05:31,360 --> 00:05:34,950
我当场就对他说“我想助你一臂之力”

54
00:05:34,950 --> 00:05:36,950
乌利答应了

55
00:05:41,120 --> 00:05:43,290
等到下一次议会召开时

56
00:05:43,330 --> 00:05:46,590
对我吐露雷斯家情报的家伙消失

57
00:05:46,630 --> 00:05:51,550
告发他的人则成了雷斯家走狗 仗势欺人

58
00:05:52,880 --> 00:05:55,800
那就是我的新工作

59
00:05:56,470 --> 00:05:59,060
虽说形式有些丢脸

60
00:05:59,060 --> 00:06:02,560
不过对阿卡曼家族的迫害也到此结束

61
00:06:02,770 --> 00:06:07,940
虽然还不能立刻光明正大地生活

62
00:06:08,570 --> 00:06:10,650
但敌人会慢慢减少吧

63
00:06:12,900 --> 00:06:14,320
库谢尔

64
00:06:15,410 --> 00:06:17,200
如果你是指欧兰皮雅的话

65
00:06:17,200 --> 00:06:21,700
老早以前得病后就做不了生意啦

66
00:06:34,090 --> 00:06:38,970
你看起来真消瘦不少呢 库谢尔

67
00:06:39,510 --> 00:06:40,850
她死掉了

68
00:06:45,980 --> 00:06:50,980
你 还活着吗

69
00:06:54,860 --> 00:06:56,530
饶了我吧

70
00:06:56,530 --> 00:06:58,200
听不懂人话吗

71
00:06:59,530 --> 00:07:00,950
名字叫啥

72
00:07:02,000 --> 00:07:03,250
里维

73
00:07:04,290 --> 00:07:06,120
就叫里维

74
00:07:15,550 --> 00:07:18,010
这样啊 库谢尔…

75
00:07:18,510 --> 00:07:23,470
的确不是什么值得自报名户的姓氏呢

76
00:07:29,610 --> 00:07:33,360
我是肯尼 就叫肯尼而已

77
00:07:34,190 --> 00:07:36,610
算是库谢尔的熟人

78
00:07:37,660 --> 00:07:39,410
请多指教啦

79
00:07:42,160 --> 00:07:45,250
不讨人喜欢的快要挂掉的小鬼

80
00:07:45,290 --> 00:07:48,210
库谢尔留下来的遗物就只有这个

81
00:07:48,880 --> 00:07:52,500
虽然还没冷酷到能对这家伙见死不救

82
00:07:52,500 --> 00:07:55,970
但我也不是什么能当养父的正派人士

83
00:07:56,470 --> 00:07:59,640
我能教的事情不多

84
00:08:00,140 --> 00:08:02,760
首先是刀子的握法

85
00:08:03,430 --> 00:08:12,690
还有怎么跟近邻交际应酬 生存和使刀

86
00:08:13,070 --> 00:08:17,450
简单来说 就只是教会他如何在这地下生存

87
00:08:18,570 --> 00:08:22,490
如果想离开这去地表 那就去吧

88
00:08:22,620 --> 00:08:27,660
只是到时就得凭你自己的力量了

89
00:08:31,250 --> 00:08:35,250
祈祷吧 为了这世界真正的和平

90
00:08:37,380 --> 00:08:39,300
中央宪兵

91
00:08:41,140 --> 00:08:43,260
原来你们是中央宪兵吗

92
00:08:43,260 --> 00:08:46,850
抱歉啦 杀了你不少朋友

93
00:08:46,850 --> 00:08:51,440
就连这样的你 王也能驯服为之己用

94
00:08:52,190 --> 00:08:54,690
这就是王深不可测的胸襟

95
00:08:56,110 --> 00:09:00,990
我说萨内斯先生 你对王还挺崇拜的嘛

96
00:09:01,320 --> 00:09:04,240
所以我不管怎样的工作都能达成

97
00:09:04,950 --> 00:09:06,870
难道你不是如此吗

98
00:09:07,330 --> 00:09:09,580
你为什么会服从王

99
00:09:11,120 --> 00:09:12,380
我是因为…

100
00:09:14,790 --> 00:09:19,590
天晓得 大概因为他是最强的吧

101
00:09:20,510 --> 00:09:24,510
没错 在这世上最伟大的

102
00:09:24,550 --> 00:09:28,270
就是指这世上最强的人

103
00:09:28,850 --> 00:09:31,270
只要有力量就行了

104
00:09:31,980 --> 00:09:37,820
这样至少不会落到跟妹妹一样的下场吧

105
00:09:47,120 --> 00:09:49,660
我已经活不久了

106
00:09:50,250 --> 00:09:52,750
这谁都看得出来啦

107
00:09:53,210 --> 00:09:57,710
明明是怪物 居然敌不过衰老病痛

108
00:09:57,710 --> 00:10:00,210
我对你真是太失望了

109
00:10:00,210 --> 00:10:02,050
有点不同

110
00:10:04,180 --> 00:10:07,600
这股力量将由罗德的孩子们继承

111
00:10:08,560 --> 00:10:12,140
我应会继续活在那些孩子们的记忆中吧

112
00:10:13,270 --> 00:10:15,350
你这是什么意思

113
00:10:15,690 --> 00:10:18,020
力量能传承吗

114
00:10:23,700 --> 00:10:28,990
肯尼…这个世界在不久的将来定会毁灭

115
00:10:29,910 --> 00:10:32,870
仅存的人类即将迎来黄昏

116
00:10:32,870 --> 00:10:35,630
我只是想为他们建造一个乐园

117
00:10:37,500 --> 00:10:40,420
你是信奉暴力的对吧

118
00:10:41,210 --> 00:10:44,340
那恐怕是这世界无可回避的真实吧

119
00:10:44,470 --> 00:10:50,640
但令本应互相残杀的我们 成为朋友的是什么

120
00:10:52,180 --> 00:10:53,810
是暴力吗

121
00:10:56,940 --> 00:10:58,610
我才不知道咧

122
00:10:59,190 --> 00:11:03,530
不过要不是那时被你大得夸张的手抓起来

123
00:11:03,610 --> 00:11:07,820
我大概早就往你的脑袋里塞满大便了吧

124
00:11:08,490 --> 00:11:11,620
就在成为什么“朋友”之前

125
00:11:13,200 --> 00:11:16,830
那也是无可回避的真实

126
00:11:18,920 --> 00:11:24,840
即便如此我还是相信那时发生的奇迹

127
00:11:28,090 --> 00:11:32,970
虽然直到最后我都没能理解那家伙的心情

128
00:11:42,400 --> 00:11:44,110
但就如他所说的

129
00:11:44,110 --> 00:11:46,570
怪物似乎被传承下来了

130
00:11:47,360 --> 00:11:50,570
看那双眼睛我立刻就知道他还在

131
00:11:51,580 --> 00:11:55,200
罗德的女儿也对人们叨念着爱就是怎样

132
00:11:55,200 --> 00:11:59,250
和平就该是怎样之类差不多的话

133
00:12:00,330 --> 00:12:04,050
为什么你还有心情讲这种东西

134
00:12:04,630 --> 00:12:08,180
是因为你有足够的力量才那么有余力吗

135
00:12:08,590 --> 00:12:13,260
只要能得到那股力量 谁都能变成那样吗

136
00:12:14,430 --> 00:12:18,140
比如说 即使是我也…

137
00:12:19,400 --> 00:12:21,650
我是肯尼·阿卡曼

138
00:12:21,690 --> 00:12:25,360
也有人叫我“开膛手肯尼”这种三流称号

139
00:12:25,930 --> 00:12:28,610
也不知道是不是因为割了太多想你们这种精英宪兵的喉咙

140
00:12:28,610 --> 00:12:31,360
现在才得受这种惩罚

141
00:12:31,700 --> 00:12:33,870
总之因为这样那样

142
00:12:33,870 --> 00:12:39,040
由我担任新设立的对人立体机动部队队长

143
00:12:39,040 --> 00:12:40,630
请多指教啦

144
00:12:46,670 --> 00:12:50,380
我知道你们大概一头雾水

145
00:12:50,380 --> 00:12:53,050
突然被告知这个没待过兵团的杀人狂

146
00:12:53,050 --> 00:12:56,220
是你们的老大什么的 肯定不太爽吧

147
00:12:56,270 --> 00:12:57,560
无所谓

148
00:12:58,480 --> 00:13:00,690
从城墙被破坏过了两年

149
00:13:00,690 --> 00:13:02,860
放弃当巨人的对手

150
00:13:02,860 --> 00:13:06,440
和人类争夺仅存的领土

151
00:13:06,480 --> 00:13:09,030
那就是我们的存在意义对吧

152
00:13:09,450 --> 00:13:11,700
我们遵从墙内的规矩

153
00:13:11,700 --> 00:13:15,490
爬到兵团高位的结果就是这个

154
00:13:16,370 --> 00:13:18,120
无所谓了

155
00:13:18,120 --> 00:13:19,870
一切都没有意义

156
00:13:25,590 --> 00:13:27,550
放心吧

157
00:13:27,550 --> 00:13:31,010
对抗调查军团的组织这种大义名分

158
00:13:31,010 --> 00:13:33,840
只不过是我想出来的招牌

159
00:13:34,140 --> 00:13:38,060
是为了让议会那群垃圾点头的烂借口

160
00:13:38,060 --> 00:13:40,060
想问这又是为什么

161
00:13:40,600 --> 00:13:45,060
这一切当然都是为了一个伟大的梦想啊

162
00:13:46,150 --> 00:13:48,570
那是与神同等的力量

163
00:13:50,650 --> 00:13:52,570
将那股力量拿到手的家伙

164
00:13:52,570 --> 00:13:55,490
似乎全都会变得悲天悯人

165
00:13:56,240 --> 00:13:59,500
就算是我这种人渣也能变成那样吗

166
00:14:00,790 --> 00:14:02,210
我好想知道

167
00:14:02,830 --> 00:14:04,920
到底是什么心情

168
00:14:05,670 --> 00:14:09,710
从那里到底能看到什么景色

169
00:14:11,630 --> 00:14:14,140
就算是我这种人渣

170
00:14:16,510 --> 00:14:21,060
也能看到和你相同的景色吗

171
00:14:27,230 --> 00:14:30,360
你说呢 乌利

172
00:14:39,410 --> 00:14:40,490
肯尼

173
00:14:47,390 --> 00:14:52,390
现在可以公开的情报
阿卡曼的血统
服侍王政的武斗家族血统
但因为与王室保持距离而受到迫害
详细情况尚未明朗
但似乎有人会体验到谜一样的“觉醒”
从而获得超越常人的能力

174
00:14:58,720 --> 00:15:01,310
大面积烫伤加上这出血量

175
00:15:01,810 --> 00:15:04,440
你已经没救了呢

176
00:15:07,310 --> 00:15:11,860
是吗 那可不一定

177
00:15:15,200 --> 00:15:19,830
我从罗德的包里偷走了一支

178
00:15:20,660 --> 00:15:25,620
似乎注射这个就能变成巨人

179
00:15:27,210 --> 00:15:30,800
虽然会变成白痴巨人

180
00:15:31,630 --> 00:15:37,300
不过应该至少 能活下来

181
00:15:45,940 --> 00:15:50,560
你之前应该有更多时间和体力注射

182
00:15:50,900 --> 00:15:52,820
为什么没那么做

183
00:15:55,490 --> 00:15:57,610
是为什么呢

184
00:15:58,910 --> 00:16:01,530
要是没好好注射进去

185
00:16:02,200 --> 00:16:07,920
好像会变成跟那家伙一样的残废呢

186
00:16:08,710 --> 00:16:11,880
你才不是会坐着等死的人

187
00:16:12,590 --> 00:16:15,380
就不能说点更好的借口吗

188
00:16:16,590 --> 00:16:22,180
我既不想死 也很想要力量

189
00:16:24,010 --> 00:16:27,440
但是 是吗

190
00:16:29,310 --> 00:16:34,110
现在的话 我好像能懂那家伙为什么那么做了

191
00:16:46,540 --> 00:16:51,330
我至今见过的家伙全都一个样

192
00:16:53,090 --> 00:16:59,630
有时是酒 女人或神明

193
00:17:01,010 --> 00:17:09,980
家族 国王 梦想 孩子 力量

194
00:17:11,520 --> 00:17:17,530
大概不找个东西沉醉就活不下去吧

195
00:17:18,610 --> 00:17:22,660
所有人都是某些事物的奴隶

196
00:17:24,240 --> 00:17:26,450
就连那家伙也是…

197
00:17:34,630 --> 00:17:39,340
你又是沉醉于什么…当个英雄吗

198
00:17:41,680 --> 00:17:45,180
肯尼把你知道的全说出来

199
00:17:45,390 --> 00:17:49,350
初代王为什么不希望人类活下去

200
00:17:49,350 --> 00:17:51,350
我才不知道咧

201
00:17:51,560 --> 00:17:59,690
但那是我们阿卡曼家与之对立的理由

202
00:18:01,570 --> 00:18:04,780
我的姓氏也是阿卡曼对吧

203
00:18:05,160 --> 00:18:09,790
你到底是妈妈的谁

204
00:18:10,410 --> 00:18:11,830
白痴

205
00:18:13,040 --> 00:18:15,420
我只是她哥

206
00:18:23,010 --> 00:18:24,510
那时候

207
00:18:24,550 --> 00:18:28,260
为什么丢下我

208
00:18:35,560 --> 00:18:41,110
我是没办法成为谁的父亲的

209
00:18:56,670 --> 00:18:57,880
肯尼

210
00:19:25,610 --> 00:19:29,200
是那个少女打倒比城墙高出一倍的巨人

211
00:19:29,200 --> 00:19:30,030
是啊

212
00:19:30,030 --> 00:19:33,000
听说很多奥尔福德区的居民都亲眼看见了

213
00:19:33,000 --> 00:19:34,660
她用那么娇小的身躯

214
00:19:34,660 --> 00:19:36,830
从巨人手中拯救了我们吗

215
00:19:36,830 --> 00:19:41,670
她亲手阻止作为幕后黑手的父亲的失控行为

216
00:19:41,670 --> 00:19:44,550
她是我们城墙世界的真正的王

217
00:19:44,550 --> 00:19:46,800
希斯特莉亚女王

218
00:19:48,390 --> 00:19:51,930
请当作是我给予了巨人最后一击

219
00:19:51,930 --> 00:19:55,140
如此我就能聚拢城墙的人心

220
00:19:55,140 --> 00:19:57,310
应该能巩固现在的政治情势

221
00:19:58,770 --> 00:20:01,570
没想到她竟然真的解决了那个巨人

222
00:20:14,950 --> 00:20:18,120
等一下啦 希斯特莉亚 真的要这么做吗

223
00:20:18,500 --> 00:20:19,670
要做

224
00:20:19,670 --> 00:20:21,960
那是三笠开的玩笑啊

225
00:20:22,340 --> 00:20:23,670
对吧三笠

226
00:20:24,250 --> 00:20:26,970
揍了之后就对他这么说吧

227
00:20:26,970 --> 00:20:29,010
“有种你还手啊”

228
00:20:29,010 --> 00:20:30,720
你啊…

229
00:20:31,470 --> 00:20:34,180
既然没那么痛恨他 我看还是算了吧

230
00:20:34,180 --> 00:20:37,100
不做到这样 我要怎么当女王啊

231
00:20:37,100 --> 00:20:38,640
好啊 希斯特莉亚

232
00:20:38,640 --> 00:20:40,060
就是这股气势

233
00:21:00,830 --> 00:21:03,540
怎么样 我可是女王陛下哦

234
00:21:03,540 --> 00:21:05,090
有意见就…

235
00:21:08,420 --> 00:21:10,880
多谢你们了

236
00:21:22,650 --> 00:21:24,110
莱纳

237
00:21:35,990 --> 00:21:41,040
赢咯 救亚妮的事之后再说

238
00:21:41,790 --> 00:21:44,460
要优先夺取“座标”

239
00:21:44,630 --> 00:21:46,000
这是理所当然的吧

240
00:21:49,340 --> 00:21:51,130
反正只要在这等着

241
00:21:51,550 --> 00:21:53,720
对方就会自己找上门来

242
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

243
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

244
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

245
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

246
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

247
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

248
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

249
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

250
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

251
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

252
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

253
00:23:40,870 --> 00:23:43,700
曾以为自己是特别的

254
00:23:44,450 --> 00:23:48,460
艾连将从男人口中吐露的过往中

255
00:23:48,460 --> 00:23:51,460
了解父亲古利夏的过去

256
00:23:52,090 --> 00:23:54,880
下一回“旁观者”

