1
00:01:31,380 --> 00:01:36,390
愿望

2
00:01:39,420 --> 00:01:42,510
总算没有其他人在了

3
00:01:43,510 --> 00:01:44,930
爸爸…

4
00:01:44,970 --> 00:01:47,140
抱歉让你等了那么久

5
00:01:47,890 --> 00:01:49,930
你听好了 希丝特莉亚

6
00:01:50,230 --> 00:01:52,850
这么说听起来或许很奇怪

7
00:01:52,890 --> 00:01:55,610
但芙莉妲其实没有死

8
00:01:57,400 --> 00:02:00,280
芙莉妲的记忆还活着

9
00:02:00,780 --> 00:02:03,490
你想见姐姐吗

10
00:02:15,040 --> 00:02:16,500
听好了艾连

11
00:02:17,250 --> 00:02:20,630
你要替妈妈报仇

12
00:02:32,600 --> 00:02:33,940
闯进来了吗

13
00:02:36,150 --> 00:02:37,400
那是

14
00:02:40,900 --> 00:02:42,440
到底想做什么

15
00:02:46,780 --> 00:02:47,740
火箭矢

16
00:02:52,500 --> 00:02:54,000
火药

17
00:02:54,000 --> 00:02:56,000
而且那燃烧的方式

18
00:02:56,040 --> 00:02:58,790
装着油的袋子散落在各处

19
00:02:59,500 --> 00:03:00,960
糟糕了

20
00:03:04,220 --> 00:03:05,260
防线要被攻破了

21
00:03:05,260 --> 00:03:06,380
想办法打下来

22
00:03:08,930 --> 00:03:10,220
信号弹

23
00:03:13,180 --> 00:03:15,310
喷烟雾扰乱视线无法瞄准

24
00:03:17,650 --> 00:03:20,770
24…32…

25
00:03:21,400 --> 00:03:22,980
敌方人数35

26
00:03:22,980 --> 00:03:24,780
都聚集在前方柱子上

27
00:03:25,610 --> 00:03:27,070
作战继续

28
00:03:27,110 --> 00:03:29,280
在这里把所有敌人击溃

29
00:03:29,320 --> 00:03:30,620
全员散开

30
00:03:30,660 --> 00:03:32,700
围攻一个个击破

31
00:03:41,920 --> 00:03:44,590
又是烟雾 可恶

32
00:03:44,590 --> 00:03:45,630
敌人在哪

33
00:03:48,760 --> 00:03:51,810
对人立体机动装置的其中一个弱点

34
00:03:51,810 --> 00:03:57,060
就是霰弹枪枪口和锚头发射器朝同一方向

35
00:03:57,350 --> 00:04:00,230
也就是说 敌人的背面

36
00:04:00,690 --> 00:04:02,190
完全在自己的射程外

37
00:04:13,660 --> 00:04:15,540
在那里 射击！

38
00:04:18,750 --> 00:04:19,960
没射中

39
00:04:20,830 --> 00:04:21,710
在哪

40
00:04:27,170 --> 00:04:28,300
这家伙…

41
00:04:35,680 --> 00:04:36,850
莎夏

42
00:04:36,890 --> 00:04:40,150
柯尼 要藏在烟雾里战斗

43
00:04:41,810 --> 00:04:42,810
吃我一枪

44
00:04:46,570 --> 00:04:47,690
可恶

45
00:04:48,490 --> 00:04:50,700
而最大的弱点就是

46
00:04:50,910 --> 00:04:53,030
只要开了两枪

47
00:04:54,160 --> 00:04:57,160
到填弹完成需要花一点时间

48
00:05:01,920 --> 00:05:03,590
这样下去不行…

49
00:05:03,590 --> 00:05:05,250
这个女的怎么回事

50
00:05:13,720 --> 00:05:17,140
被拉到这么近的距离 白刃战反而有利

51
00:05:21,770 --> 00:05:23,230
得阻止这些家伙

52
00:05:28,070 --> 00:05:30,610
这样下去…会全军覆没

53
00:05:39,250 --> 00:05:40,910
嗨 里维

54
00:05:41,250 --> 00:05:44,750
我现在其实没空理你呢

55
00:05:45,130 --> 00:05:48,760
但要是这里被突破 可就赔了夫人又折兵呢

56
00:05:51,090 --> 00:05:54,510
没办法 我就陪你玩玩

57
00:05:54,550 --> 00:05:55,890
来吧

58
00:06:04,150 --> 00:06:05,690
真有精神啊 喂

59
00:06:22,710 --> 00:06:25,130
你还玩不够啊

60
00:06:25,170 --> 00:06:26,460
真是的…

61
00:06:29,300 --> 00:06:31,130
我不是教过你了吗

62
00:06:31,170 --> 00:06:34,630
追逐敌人的时候不要只顾着看眼前

63
00:06:40,060 --> 00:06:41,640
这边啦 乌龟

64
00:07:03,410 --> 00:07:05,670
混账…

65
00:07:06,880 --> 00:07:08,670
痛死人了…

66
00:07:12,010 --> 00:07:13,300
至少干掉一个…

67
00:07:13,340 --> 00:07:15,050
让敌方出现破绽的话

68
00:07:22,430 --> 00:07:24,730
两发都大落空耶

69
00:07:25,690 --> 00:07:28,770
你也是那种赶投胎的类型

70
00:07:34,280 --> 00:07:35,610
好痛

71
00:07:50,420 --> 00:07:51,840
汉吉分队长

72
00:07:53,880 --> 00:07:54,970
就是现在

73
00:07:54,970 --> 00:07:57,590
所有人撤退到最后防卫点

74
00:07:58,050 --> 00:07:59,550
重拉防守线

75
00:08:08,560 --> 00:08:11,060
别再挡路咯 小矮子

76
00:08:11,770 --> 00:08:12,900
痛…

77
00:08:18,320 --> 00:08:19,320
放

78
00:08:23,910 --> 00:08:25,700
队长请去仪式之间

79
00:08:26,080 --> 00:08:28,290
啊啊 先走一步

80
00:08:29,340 --> 00:08:34,350
现在可以公开的情报
注射器
罗德·雷斯为了让
希丝特莉亚变成巨人而准备的器具
注射以人类的脊髓为主成分的巨人化药剂
似乎能赋予任一能力的巨人之力

81
00:08:36,550 --> 00:08:39,300
敌人似乎正在逼近

82
00:08:39,550 --> 00:08:41,590
动作快 希丝特莉亚

83
00:08:48,350 --> 00:08:51,940
艾连怎么了 为什么这样狠瞪我…

84
00:08:51,980 --> 00:08:56,280
他一定是领悟了自己的命运了

85
00:08:56,690 --> 00:09:01,490
被他夺去的力量应该会回到应在之处吧

86
00:09:02,120 --> 00:09:06,120
希丝特莉亚 是回到你体内哦

87
00:09:11,500 --> 00:09:15,590
这个洞窟是距今100年前

88
00:09:15,630 --> 00:09:18,420
使用某个巨人的力量造出的

89
00:09:19,260 --> 00:09:23,050
那三道墙壁也是那个巨人力量之下的产物

90
00:09:23,430 --> 00:09:27,600
借由造出巨大墙壁守护了人类

91
00:09:28,220 --> 00:09:33,190
那股巨人之力也进而影响人们的心

92
00:09:33,190 --> 00:09:35,320
窜改了人类的记忆

93
00:09:36,440 --> 00:09:40,320
因此 虽然不包含当时某几个家族

94
00:09:40,320 --> 00:09:43,070
不过那些家族的后裔和其他人类

95
00:09:43,570 --> 00:09:47,580
没有任何人记得100年前的世界的历史

96
00:09:48,950 --> 00:09:52,830
只有一个人除外 那就是芙莉妲·雷斯

97
00:09:54,540 --> 00:09:58,130
芙莉妲拥有的不只是巨人之力

98
00:09:59,010 --> 00:10:04,800
也知道这个世界的构成和所有过程和理由

99
00:10:05,970 --> 00:10:10,600
她得到力量与记忆是在15岁

100
00:10:11,680 --> 00:10:15,230
距今八年前在这个地方

101
00:10:15,230 --> 00:10:20,530
吃掉她的伯父 也就是我的弟弟的时候

102
00:10:37,290 --> 00:10:40,670
芙莉妲继承了“始祖巨人之力”

103
00:10:40,670 --> 00:10:43,470
和“世界的记忆”

104
00:10:43,930 --> 00:10:49,470
这一行为在这100年间持续重复 代代传承

105
00:10:53,980 --> 00:10:55,190
爸爸…

106
00:10:58,360 --> 00:11:04,450
简单来说只要芙莉妲来使用 巨人之力就没有任何问题

107
00:11:05,320 --> 00:11:09,330
应该也能将巨人从这世界中驱逐吧

108
00:11:09,700 --> 00:11:14,040
只要当时没被他的父亲夺走的话

109
00:11:15,500 --> 00:11:19,210
现在 那股力量存在于艾连体内

110
00:11:19,840 --> 00:11:26,470
但非雷斯王家血统的人无法发挥那能力真正的力量

111
00:11:27,390 --> 00:11:31,390
只要他还是力量的容器

112
00:11:31,890 --> 00:11:34,350
这个人间炼狱就会继续下去

113
00:11:34,930 --> 00:11:37,730
咦…那…

114
00:11:42,570 --> 00:11:43,740
肯尼…

115
00:11:43,740 --> 00:11:46,860
你的意思是只有雷斯家的人吃掉艾连

116
00:11:46,910 --> 00:11:49,160
才能成为真正的王吗

117
00:11:49,490 --> 00:11:50,700
是没错

118
00:11:51,030 --> 00:11:57,170
那我变成巨人吃掉艾连也没意义吗

119
00:11:57,210 --> 00:11:58,420
你在说什…

120
00:12:01,250 --> 00:12:02,590
爸爸

121
00:12:02,590 --> 00:12:05,340
你认为我在说谎吗

122
00:12:05,380 --> 00:12:06,760
不…

123
00:12:06,760 --> 00:12:11,220
我一直认为只有在这个继承仪式的瞬间 你才不会说谎

124
00:12:11,260 --> 00:12:13,140
所以才一直等着这一天

125
00:12:13,260 --> 00:12:17,140
真是的…明知道我在打什么算盘

126
00:12:17,140 --> 00:12:19,400
还趁机彻底利用我了一番

127
00:12:19,400 --> 00:12:21,900
真了不起呢 大情圣

128
00:12:22,520 --> 00:12:24,280
我很感谢呀

129
00:12:24,570 --> 00:12:29,450
感谢胡闹的弟弟心血来潮 把你这种流浪狗捡回来用

130
00:12:29,450 --> 00:12:31,700
再说一句话侮辱乌利

131
00:12:31,700 --> 00:12:34,580
你的脑袋可就要少一半咯

132
00:12:34,700 --> 00:12:35,830
住手

133
00:12:36,660 --> 00:12:38,040
放开我父亲

134
00:12:41,420 --> 00:12:44,840
你真是太可怜了呢 希丝特莉亚

135
00:12:44,840 --> 00:12:46,670
你应该懂了吧

136
00:12:47,050 --> 00:12:53,010
这个大叔想让你变成怪物吃掉艾连哦

137
00:12:59,560 --> 00:13:01,690
那就是我的使命对吧

138
00:13:03,610 --> 00:13:08,820
没错 我会吃掉艾连找回姐姐

139
00:13:09,650 --> 00:13:12,320
然后继承世界的历史

140
00:13:12,320 --> 00:13:14,450
把巨人从这个世界驱除出去

141
00:13:15,740 --> 00:13:18,250
那就是我的…使命

142
00:13:20,290 --> 00:13:22,670
喂喂…希丝特莉亚

143
00:13:22,670 --> 00:13:25,880
你忘了这大叔对你干过什么好事了吗

144
00:13:26,460 --> 00:13:29,920
他需要的只是你的血统

145
00:13:30,340 --> 00:13:33,010
而且是因为自己不想变成巨人

146
00:13:33,050 --> 00:13:36,560
才把责任推给弟弟和女儿的人渣

147
00:13:37,020 --> 00:13:39,100
这就是你的父亲

148
00:13:42,100 --> 00:13:44,980
不是的 希丝特莉亚

149
00:13:44,980 --> 00:13:48,400
不能由我来变成巨人…

150
00:13:48,860 --> 00:13:52,950
不可以信任其他人…

151
00:13:56,620 --> 00:13:58,540
是这样吗

152
00:13:58,790 --> 00:14:00,080
爸爸

153
00:14:03,880 --> 00:14:04,960
肯尼…

154
00:14:05,590 --> 00:14:08,300
你至今很努力为我族付出了很多

155
00:14:08,340 --> 00:14:10,130
你现在自由了

156
00:14:10,800 --> 00:14:15,220
去寻找其他的生存意义 活久一点吧

157
00:14:20,430 --> 00:14:22,890
那样就太无聊了

158
00:14:29,200 --> 00:14:31,940
肯尼…你想做什么

159
00:14:32,650 --> 00:14:34,530
你们就变成巨人吧

160
00:14:34,740 --> 00:14:37,080
我不会再妨碍了

161
00:14:40,870 --> 00:14:43,710
但是 要等我下口号

162
00:14:45,120 --> 00:14:48,090
你们两个变成巨人厮杀

163
00:14:48,500 --> 00:14:51,510
希丝特莉亚赢了 和平就会到来

164
00:14:52,130 --> 00:14:56,550
要是输给艾连 状况就不会改变

165
00:15:00,310 --> 00:15:03,180
要我活到咽气为止

166
00:15:03,890 --> 00:15:06,520
那算是真的活过吗

167
00:15:08,230 --> 00:15:09,440
希丝特莉亚

168
00:15:09,440 --> 00:15:12,780
用这剂针就能变成很强大的巨人

169
00:15:12,780 --> 00:15:18,700
说是吃 准确来说只要咬碎脊椎 吸取脊髓液就好

170
00:15:21,200 --> 00:15:23,540
唉呀 我得离远一点呢

171
00:15:25,540 --> 00:15:27,330
动作快 希丝特莉亚

172
00:15:34,130 --> 00:15:35,880
为什么啊 艾连

173
00:15:36,300 --> 00:15:38,090
你为什么不变成巨人

174
00:15:39,640 --> 00:15:41,310
要是我变成巨人的话

175
00:15:41,560 --> 00:15:44,600
你什么也不做的话就会被我吃掉啊

176
00:15:49,900 --> 00:15:52,320
你必须这么做 希丝特莉亚

177
00:15:53,150 --> 00:15:54,780
根本就没有意义

178
00:15:57,820 --> 00:16:01,160
我 还有我老爸也是…

179
00:16:02,700 --> 00:16:06,920
只要五年前老爸不在这做出这种事

180
00:16:07,580 --> 00:16:12,710
你的姐姐应该就能解决所有事情了吧

181
00:16:14,380 --> 00:16:18,550
因为老爸偷走了巨人之力

182
00:16:18,590 --> 00:16:20,930
究竟害死多少人了啊

183
00:16:22,220 --> 00:16:26,180
阿尔敏的爷爷…托马斯…奈克…

184
00:16:26,180 --> 00:16:29,270
米娜…米力伍…斯马可…

185
00:16:29,520 --> 00:16:33,230
里维班的大家…托洛斯特区的居民…

186
00:16:33,690 --> 00:16:38,070
试着救我的士兵…汉尼斯大叔…

187
00:16:39,660 --> 00:16:43,030
我实在无法补偿…

188
00:16:44,290 --> 00:16:46,080
根本就没有意义啊

189
00:16:46,960 --> 00:16:49,170
那些训练的日子…

190
00:16:50,040 --> 00:16:53,000
还有想去墙外的梦想…

191
00:16:55,590 --> 00:16:59,090
我什么都不要了

192
00:17:09,430 --> 00:17:15,730
所以至少…用你的手来结束这一切吧

193
00:17:16,650 --> 00:17:21,280
吃掉我…去拯救人类吧…

194
00:17:25,740 --> 00:17:28,700
之后就…交给你了…

195
00:17:36,710 --> 00:17:37,880
艾连…

196
00:17:38,460 --> 00:17:39,800
那个时候

197
00:17:40,630 --> 00:17:45,140
你说我只是个普通人 我真的很高兴

198
00:17:51,600 --> 00:17:55,150
你一直想装成好孩子的样子吧

199
00:18:01,490 --> 00:18:04,950
怎么了 希丝特莉亚 你怕了吗

200
00:18:05,580 --> 00:18:09,160
只要把针筒里的液体打进身体里就好哦

201
00:18:10,710 --> 00:18:14,040
爸爸…为什么…

202
00:18:14,960 --> 00:18:18,760
为什么雷斯家整整一百年间

203
00:18:18,920 --> 00:18:23,300
都不驱逐巨人解放人类呢

204
00:18:23,890 --> 00:18:28,010
明明拥有“支配所有巨人的力量”…

205
00:18:31,770 --> 00:18:33,140
那是因为…

206
00:18:33,140 --> 00:18:36,860
创造这个城墙里的世界的初代雷斯之王

207
00:18:37,230 --> 00:18:40,690
期望着被巨人支配的世界

208
00:18:41,650 --> 00:18:46,620
初代王坚定相信那才是真正的和平

209
00:18:47,280 --> 00:18:49,290
我不知道个中缘由

210
00:18:50,200 --> 00:18:53,160
只有看过世界的记忆之人才能了解

211
00:18:54,710 --> 00:19:03,970
我也曾经和弟弟一起向父亲多次要求 从巨人手中解放人类

212
00:19:04,430 --> 00:19:08,180
但是 并没有实现

213
00:19:09,430 --> 00:19:13,180
然后来到父亲将那份责任托付传人之时

214
00:19:14,060 --> 00:19:17,980
我看着继承巨人之力的弟弟的眼睛

215
00:19:18,060 --> 00:19:20,110
终于理解了那个意义

216
00:19:21,780 --> 00:19:26,660
弟弟成了创造世界 掌管世界秩序

217
00:19:26,660 --> 00:19:31,450
全知全能且独一无二的存在

218
00:19:32,200 --> 00:19:34,920
你知道该如何称呼这样的存在吗

219
00:19:36,330 --> 00:19:37,670
是神啊

220
00:19:38,340 --> 00:19:41,710
我们称呼这样的存在为神

221
00:19:42,460 --> 00:19:48,720
我的使命是把神唤回这个世界并献上祈梼

222
00:19:48,850 --> 00:19:51,220
我为你祈祷啊 希丝特莉亚

223
00:19:51,720 --> 00:19:55,440
祈祷神会引领人类

224
00:19:58,100 --> 00:20:04,360
克里斯塔 我没有权利批评你的生存方式

225
00:20:05,280 --> 00:20:10,030
所以这只不过是我任性的愿望

226
00:20:14,000 --> 00:20:17,120
你要抬头挺胸 骄傲地活下去唷

227
00:20:31,350 --> 00:20:33,520
希丝特莉亚

228
00:20:38,020 --> 00:20:39,520
什么神啊

229
00:20:39,520 --> 00:20:42,940
自私地替自己找后路 自私地煽动别人

230
00:20:43,440 --> 00:20:47,280
我不会再忍受你继续抹杀我了

231
00:20:53,410 --> 00:20:57,160
真不错啊 你们太有趣了

232
00:20:59,170 --> 00:21:01,540
你在做什么 希丝特莉亚

233
00:21:01,630 --> 00:21:02,920
艾连我们逃吧

234
00:21:03,210 --> 00:21:05,210
喂 喂住手

235
00:21:05,210 --> 00:21:08,300
我继续活下去只会让大家困扰而已

236
00:21:08,300 --> 00:21:10,470
快点吃掉我吧

237
00:21:10,470 --> 00:21:12,800
我就算活着也只是徒增痛苦而己

238
00:21:12,800 --> 00:21:15,890
吵死了 笨蛋 爱哭鬼 闭嘴吧

239
00:21:15,890 --> 00:21:16,640
什…

240
00:21:18,100 --> 00:21:22,770
谁要做驱逐巨人那种麻烦事啊

241
00:21:22,770 --> 00:21:24,900
不如说我最讨厌人类了

242
00:21:24,900 --> 00:21:26,900
被巨人毁灭正好

243
00:21:27,320 --> 00:21:29,610
也就是说我就是人类的敌人

244
00:21:29,990 --> 00:21:33,450
懂了吗 是最低级最恶劣的超级坏孩子

245
00:21:35,240 --> 00:21:37,200
我要让艾连从这里逃走

246
00:21:37,200 --> 00:21:39,460
然后把一切全都毁掉

247
00:21:42,710 --> 00:21:48,090
爸爸…乌利…芙莉妲…

248
00:21:48,840 --> 00:21:51,930
你们等着…我…现在就…

249
00:22:12,920 --> 00:22:22,930
大地と大空は 何故別れたのだろう

250
00:22:23,310 --> 00:22:33,740
世界は残酷で されど美しい

251
00:22:34,340 --> 00:22:39,420
石を投げる者と 投げられる者には

252
00:22:39,520 --> 00:22:44,380
容易に越えられぬ 柵がある

253
00:22:44,880 --> 00:22:49,800
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く

254
00:22:50,120 --> 00:22:55,460
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか

255
00:22:55,790 --> 00:23:02,440
心臓を捧げた 戻せない黄昏に

256
00:23:02,660 --> 00:23:09,930
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？

257
00:23:11,120 --> 00:23:15,040
Requiem Requiem

258
00:23:15,320 --> 00:23:18,500
この夜に散った名も無き花よ

259
00:23:18,610 --> 00:23:26,820
どうか安らかに暁に眠れ

260
00:23:40,620 --> 00:23:43,000
罗德·雷斯变成了巨人

261
00:23:43,830 --> 00:23:47,040
为了保护三笠他们不被落石所伤

262
00:23:47,210 --> 00:23:50,630
艾连再次被逼迫做出选择

263
00:23:51,420 --> 00:23:54,760
下一回“奥尔福德区外墙”

